Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая заботливая !
[MASK]
бабушке,Девочка
Девочка

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Эдварда,Мистер Монкрифф
Эдварда

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] сосредоточенность .
[MASK]
Лили,Донной
Донной

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
отверстие,расстоянии
отверстие

Маша хотела пойти в библиотеку , но [MASK] была закрыта .
[MASK]
Маша,библиотеку
библиотеку

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был ловок .
[MASK]
кто-то,Джон
кто-то

Журналисты взяли интервью у актеров , сыгравших в новом фильме . [MASK] были любезны , поэтому интервью продлилось долго .
[MASK]
Журналисты,актеров
актеров

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы проиграл .
[MASK]
Адамом,Боб
Адамом

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому [MASK] должны были установить правила для управления ими .
[MASK]
поселенцев,Политики
Политики

Вы полагаете , что Питер виноват в болезни капитана ? Может быть , [MASK] подкупил повара , чтобы положить что-то в его еду .
[MASK]
Питер,капитана
Питер

Билли заплакал , потому что Тоби не поделился [MASK] игрушкой .
[MASK]
Билли,Тоби
Тоби

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал позже .
[MASK]
Билл,Дэн
Билл

Пожарные прибыли на место до полицейских потому , что [MASK] ехали издалека .
[MASK]
Пожарные,полицейских
полицейских

Я лил воду из кружки в кастрюлю , пока [MASK] не наполнилась .
[MASK]
кастрюлю,кружки
кастрюлю

Мы видели мальчика , пытающегося заставить пони перепрыгнуть через ворота ; пони не стал прыгать , и мальчик стегнул его кнутом , но [MASK] только снова повернул в сторону .
[MASK]
мальчика,пони
пони

Мать улыбалась , глядя на дочь в спортивном костюме , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
дочь,Мать
дочь

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] одобряли насилие .
[MASK]
Члены городского совета,организаторам митинга
организаторам митинга

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в чернилах .
[MASK]
кофе,фломастер
кофе

Марк был в шаге от мистера Сингера . Он слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся [MASK] команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
мистера Сингера,капитана
капитана

Сэм брал уроки французского у Адама , потому что [MASK] мог научить говорить бегло .
[MASK]
Адама,Сэм
Адама

Джим накричал на Кевина потому , что [MASK] был расстроен .
[MASK]
Кевина,Джим
Джим

Журналисты взяли интервью у актеров , сыгравших в новом фильме . [MASK] были дотошны , поэтому интервью продлилось долго .
[MASK]
Журналисты,актеров
Журналисты

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] получил отказ в ответ .
[MASK]
Роберта,Джеймс
Джеймс

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует себя обязанным .
[MASK]
Чарльза,Боб
Чарльза

Адам не может уйти с работы , пока не придет Боб . Если бы Боб вышел из дома вовремя , [MASK] бы уже был здесь в это время .
[MASK]
Адам,Боб
Боб

Джон приказал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Биллу,Джон
Биллу

Я видел Джима , который кричал на какого-то бородача в форме . Я не знаю , почему [MASK] это делал , но он выглядел расстроенным .
[MASK]
бородача,Джима
Джима

Эмма не передала мяч Джейн , хотя [MASK] видела , что она была готова .
[MASK]
Эмма,Джейн
Эмма

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . [MASK] был очень щедр .
[MASK]
Чарльза,Боб
Боб

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] выздоравливала .
[MASK]
дочь,Мэри
дочь

Многие начинали читать книги Пола и не могли оторваться . [MASK] были так захвачены потому , что Пол так хорошо пишет .
[MASK]
книги,Многие
Многие

Старшеклассники издевались над дошколятами , поэтому [MASK] их защитили .
[MASK]
дошколятами,Старшеклассники
дошколятами

Мать улыбалась , глядя на дочь в колыбели , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
дочь,Мать
Мать

Аня сдала экзамен гораздо хуже своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Люды,Аня
Люды

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому они должны были установить правила для управления [MASK] .
[MASK]
Политики,поселенцев
поселенцев

Как насчет того раза , когда вы нарезали луковицы тюльпанов в гамбургеры , потому что вы думали , что [MASK] были луком ?
[MASK]
луковицы тюльпанов,гамбургеры
луковицы тюльпанов

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] путешествовал уже 5 лет .
[MASK]
Купера,Томсон
Томсон

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы выиграл .
[MASK]
Боб,Адамом
Боб

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] начались два года назад .
[MASK]
рыб,Исследования
Исследования

Элис искала свою подругу Джейд в толпе . Поскольку [MASK] всегда везло , Элис быстро заметила ее .
[MASK]
Элис,Джейд
Элис

Женя поблагодарила Сашу за помощь , которую [MASK] получила .
[MASK]
Сашу,Женя
Женя

Тяжелый шар пробил стол , потому что [MASK] был сделан из стекла .
[MASK]
стол,шар
стол

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на лампочки .
[MASK]
лимонных деревьях,лимонами
лимонами

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] встал .
[MASK]
Фред,Джордж
Фред

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за ним . [MASK] подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Стива,Марк
Марк

Женя постучалась в дверь Сюзанны , но [MASK] не ответила .
[MASK]
Сюзанны,Женя
Сюзанны

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет моложе .
[MASK]
дядю,Джо
Джо

Фрэнк почувствовал себя удовлетворенным , когда его давний противник Билл сказал , что [MASK] выиграл соревнование .
[MASK]
Фрэнк,Билл
Фрэнк

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком маленький .
[MASK]
дуб,топором
топором

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был голоден .
[MASK]
Джону,Билл
Джону

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на собак .
[MASK]
пастухов,овцами
овцами

Полиция арестовала всех членов банды . [MASK] пытались наладить торговлю наркотиками в области .
[MASK]
членов банды,Полиция
членов банды

Дэн попросил Билла не мучать раненную птицу . [MASK] такой жестокий .
[MASK]
Дэн,Билла
Билла

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Эрику

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но [MASK] не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
Ларри

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей не идет .
[MASK]
свитер,жакет
свитер

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Джордж

Мой хозяин и хозяйка решили навестить друзей , которые жили в сорока шести милях от нашего дома , и Джеймс должен был отвезти [MASK] .
[MASK]
хозяин и хозяйка,друзей
хозяин и хозяйка

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был сыт .
[MASK]
Джону,Билл
Билл

Слив забит мусором . [MASK] надо убрать .
[MASK]
мусором,Слив
мусором

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] образованием занималась гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Мать Эммы,Эммы
Эммы

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] молчание .
[MASK]
Лили,Донной
Лили

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
размеру,отверстие
отверстие

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] был мертв уже 5 лет .
[MASK]
Купера,Томсон
Купера

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком маленький .
[MASK]
Кубок,чемодан
чемодан

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] получил итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
Джо,детективу
Джо

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Джордж

Сэм подвинул стул к роялю , но [MASK] был сломан , так что ему пришлось стоять .
[MASK]
стул,роялю
стул

Татьяна управлялась с двумя гитарами и волынкой и еще успевала указывать пальцем на Фрименов : `` Разве не замечательно , что [MASK] пришли , мама ! ''
[MASK]
двумя гитарами и волынкой,Фрименов
Фрименов

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,ведро
Стол

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
лошади,подкову
подкову

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] очень любопытна .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Сьюзан

Доктор Адамс сообщила Кейт , что [MASK] уходит на пенсию , и предложила несколько вариантов продолжения лечения .
[MASK]
Кейт,Доктор Адамс
Доктор Адамс

Джим успокоил Кевина потому , что [MASK] был расстроен .
[MASK]
Кевина,Джим
Кевина

Фрэнк почувствовал себя раздавленным , когда его давний противник Билл сказал , что [MASK] выиграл соревнование .
[MASK]
Фрэнк,Билл
Билл

Пока Олли тащил Томми по крутой лестнице наверх , у [MASK] болели ноги .
[MASK]
Олли,Томми
Олли

Лайонел держит в плену ученого , доктора Варди , который изобрел устройство , превращающее животных в невидимых ; Лайонел планирует использовать [MASK] на Джеффри и отправить его украсть ядерный материал из армейского хранилища .
[MASK]
доктора Варди,Джеффри
Джеффри

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
отверстие,скольжение
отверстие

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось идти пешком .
[MASK]
Том,Ральфа
Ральфа

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
звук,города
звук

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за [MASK] . Он подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Марк,Стива
Стива

Полиция арестовала всех членов банды . [MASK] пытались остановить торговлю наркотиками в области .
[MASK]
Полиция,членов банды
Полиция

Дядя Фрэнка все еще может победить его в теннисе , хотя [MASK] на 30 лет моложе .
[MASK]
Дядя Фрэнка,Фрэнка
Фрэнка

Я использовал ветошь , чтобы протереть пилу . Потом я [MASK] выбросил .
[MASK]
ветошь,пилу
ветошь

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] могла поработать .
[MASK]
дочь,Мэри
Мэри

Боб упал посреди улицы . Скоро к нему подбежал Карл . [MASK] выглядел очень больным .
[MASK]
Боб,Карл
Боб

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
зале,альбом
альбом

Если бы мошенник обманул Сэма , [MASK] бы потерял много денег .
[MASK]
Сэма,мошенник
Сэма

Смотри ! Акула плывет прямо под уткой ! [MASK] бы лучше уплыть в безопасное место !
[MASK]
Акула,уткой
уткой

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] вернулся .
[MASK]
Джордж,Фред
Джордж

Я пошел и съел немного салата , скорее чтобы скоротать время , а не потому , что мне [MASK] хотелось .
[MASK]
время,салата
салата

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
подкову,форме
подкову

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] место заняла гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Эммы,Мать Эммы
Мать Эммы

Марк был в шаге от мистера Сингера . Он слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся [MASK] команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
капитана,Марк
капитана

Кириллов уступил президентский пост Шатову . [MASK] был более популярен .
[MASK]
Кириллов,Шатову
Шатову

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Антонио,Отец
Антонио

Мы хотели положить объявления на каждый стул в аудитории , но [MASK] просто не хватило .
[MASK]
стул,объявления
объявления

Эта книга представила Шекспира Гете : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Гете,Шекспира
Гете

Том поставил шах Ральфу , когда он взял [MASK] слона .
[MASK]
Том,Ральфу
Ральфу

Женя поблагодарила Сашу за помощь , которую [MASK] оказала .
[MASK]
Сашу,Женя
Сашу

Шел дождь , так что я положил в рюкзак пакет , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
рюкзак,пакет
пакет

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . Придется мне [MASK] убить .
[MASK]
лисы,цыплят
лисы

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] со строгостью .
[MASK]
Томми,Тимми
Тимми

Мешок картошки положили под мешок с мукой , так что [MASK] нужно было поднять первым .
[MASK]
мешок с мукой,Мешок картошки
мешок с мукой

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком большой .
[MASK]
чемодан,Кубок
Кубок

Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень подробный .
[MASK]
плане,дом
плане

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком большой .
[MASK]
топором,дуб
дуб

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Антонио,Ларри
Антонио

Пит завидует Мартину , хотя [MASK] добился многого .
[MASK]
Мартину,Пит
Пит

Бабар задается вопросом , как он может получить новую одежду . К счастью , очень богатый старик , который всегда любил маленьких слонят , сразу понимает , что он жаждет хорошего костюма . Поскольку он любит делать других счастливыми , он дает [MASK] свой кошелек .
[MASK]
Бабар,богатый старик
Бабар

Каждый день после обеда мистер Шмидт долго дремал . Марк давал ему поспать в течение часа , затем будил [MASK] , ругал его и заставлял его работать . Ему нужно было заставить его закончить свою работу , потому что его работа была прекрасной .
[MASK]
Марк,мистер Шмидт
мистер Шмидт

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось ехать одному .
[MASK]
Том,Ральфа
Том

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что [MASK] переспала с ее парнем .
[MASK]
Мадонна,инструкторшу
инструкторшу

Все пуговицы на спине клетчатого платья Доры были застегнуты снаружи вовнутрь . Мод следовало бы подумать о том , чтобы привести ее в порядок , но нет , [MASK] оставила бедную маленькую Дору делать все , на что она способна , в одиночку .
[MASK]
Дору,Мод
Дору

Билл передал приставку Джону , потому что [MASK] ход закончился .
[MASK]
Джону,Билл
Билл

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] все время болтает .
[MASK]
Энн,Сьюзан
Энн

Сержант Холмс попросил девушек описать злоумышленника . Нэнси не только дала полицейскому отличное описание грузного тридцатилетнего грабителя , но и нарисовала грубый набросок [MASK] лица .
[MASK]
Сержант Холмс,грабителя
грабителя

Том поставил шах Ральфу , когда он подвинул [MASK] слона .
[MASK]
Том,Ральфу
Том

На вывесках над дверями лавочек были изображения , показывающие , какого рода работы выполняют внутри . Хотя все больше людей учились читать , каждый ремесленник все еще использовал такие знаки , не желая потерять возможного клиента только потому , что [MASK] оказался неграмотным .
[MASK]
ремесленник,клиента
клиента

Сэм сломал обе лодыжки и ходит на костылях . Примерно через месяц [MASK] станут ему не нужны .
[MASK]
костылях,лодыжки
костылях

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень нервными .
[MASK]
лисы,цыплят
цыплят

Во время игры в салки Итан догонял Люка , потому что [MASK] водил .
[MASK]
Итан,Люка
Итан

Мужчина не мог поднять своего сына , потому что [MASK] был слишком тяжел .
[MASK]
Мужчина,сына
сына

Билли заплакал , потому что Тоби не понравилась [MASK] игрушка .
[MASK]
Билли,Тоби
Билли

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не понял .
[MASK]
Сид,Марку
Марку

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на игроков в гольф .
[MASK]
пастухов,овцами
пастухов

Никто не присоединяется к Facebook , чтобы быть грустным и одиноким . Но новое исследование психолога Университета Висконсина Джорджа Линкольна утверждает , что именно такими [MASK] и заставляет нас себя чувствовать .
[MASK]
Джорджа Линкольна,Facebook
Facebook

Осел пожелал , чтобы чирей под хвостом исчез , и [MASK] послушался .
[MASK]
чирей,хвостом
чирей

Мама подошла и села рядом с Алисой . Она нежно погладила [MASK] волосы и позволила ребенку выплакаться .
[MASK]
Мама,Алисой
Алисой

Элис отчаянно пыталась не дать своей дочери болтать на вечеринке . Мы не могли понять , почему [MASK] так странно себя ведет .
[MASK]
Элис,дочери
Элис

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Честера,Эдварда
Эдварда

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,полу
Стол

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была маленькой и влажной .
[MASK]
Мужчина,мальчика
мальчика

Марк рассказал Питу много басен про себя , а Пит это включил в книгу . [MASK] следовало быть более правдивым .
[MASK]
Марк,Пит
Марк

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не убедил .
[MASK]
Марку,Сид
Сид

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела на дереве .
[MASK]
кошку,Собака
кошку

Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своих исследованиях .
[MASK]
Ксенофане,Сэмом Гудманом
Сэмом Гудманом

Павел звонил Георгию по телефону , но [MASK] не дозвонился .
[MASK]
Павел,Георгию
Павел

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень смелыми .
[MASK]
цыплят,лисы
лисы

Марк рассказал Питу много басен про себя , а Пит это включил в книгу . [MASK] следовало быть более недоверчивым .
[MASK]
Пит,Марк
Пит

Сэм и Эми влюблены друг в друга , но родители Эми не рады этому . Это потому , что [MASK] еще подростки .
[MASK]
родители Эми,Сэм и Эми
Сэм и Эми

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в [MASK] любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая его .
[MASK]
Алиса,мама
Алиса

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком нетерпеливой .
[MASK]
мышки,Кошка
Кошка

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует причитающейся благодарности .
[MASK]
Боб,Чарльз
Боб

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] плохо стартовала .
[MASK]
Саша,Машу
Машу

Карол была убеждена , что Ребекка подозревает , что [MASK] украла часы .
[MASK]
Карол,Ребекка
Карол

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
руку,лебедку
лебедку

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] появились два года назад .
[MASK]
рыб,Исследования
рыб

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
стул,альбом
альбом

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Эрику

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] хорошо стартовала .
[MASK]
Машу,Саша
Саша

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал раньше .
[MASK]
Дэн,Билл
Дэн

Том сбросил свой портфель Рэю , когда [MASK] дошел до низа лестницы .
[MASK]
Том,Рэю
Рэю

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать [MASK] в столь многих вещах , потому что он не мог себе их позволить .
[MASK]
детей,лица
детей

Дэн попросил Билла не мучать раненную птицу . [MASK] такой отзывчивый .
[MASK]
Билла,Дэн
Дэн

Однажды Дик дразнил жеребят и не знал , что хозяин был на соседнем поле ; но он был там , наблюдая за происходящим ; он перепрыгнул через изгородь одним махом и , схватив Дика за руку , ударил [MASK] так сильно , что он взревел от боли и удивления .
[MASK]
Дик,хозяин
Дик

Джексон попал под сильное влияние Арнольда , хотя [MASK] жил на два века раньше .
[MASK]
Джексон,Арнольда
Арнольда

Билл передал приставку Джону , потому что [MASK] ход был следующий .
[MASK]
Джону,Билл
Джону

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и выключил [MASK] .
[MASK]
пылесос,телевизор
телевизор

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и включил [MASK] .
[MASK]
пылесос,телевизор
пылесос

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] куда-то вышла .
[MASK]
Женя,Даше
Даше

Когда Андреа пролетала на кукурузнике над Сьюзен , [MASK] увидела шасси .
[MASK]
Сьюзен,Андреа
Сьюзен

Иван сидел в общежитии и занимался . Вдруг он услышал , как его сосед играет на гитаре . [MASK] был очень увлечен .
[MASK]
Иван,сосед
сосед

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать [MASK] . Они очень рады , что их вернули , но они также ругают их , потому что они убежали .
[MASK]
Артура и Селесты,Матери
Артура и Селесты

Пони вел себя хорошо , сэр , и не показывал никаких пороков ; но под конец он просто вскинул копыта и толкнул молодого джентльмена в изгородь из терна . [MASK] хотел , чтобы я выручил его , но я надеюсь , вы извините меня , сэр , я не чувствовал склонности к этому .
[MASK]
Пони,молодого джентльмена
молодого джентльмена

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] сдал итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
детективу,Джо
детективу

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был впечатлен .
[MASK]
кто-то,Джон
Джон

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] расстроилась .
[MASK]
Женя,Даше
Женя

Доктор Адамс сообщила Кейт , что [MASK] больна пневмонией , и предложила несколько вариантов продолжения лечения .
[MASK]
Доктор Адамс,Кейт
Кейт

В июле Камчатка объявила войну Якутску . Поскольку якутская армия оснащена гораздо лучше и в десять раз больше , [MASK] победили за несколько недель .
[MASK]
Якутску,Камчатка
Якутску

Я не смог поставить вазу на полку , потому что [MASK] была слишком широкой .
[MASK]
полку,вазу
вазу

Фред – единственный оставшийся в живых человек , который помнит моего отца ребенком . Когда Фред впервые встретился с моим отцом , [MASK] было пятнадцать лет .
[MASK]
Фред,отца
Фред

Посреди уличного концерта начался дождь , и [MASK] не прекращался до 10 .
[MASK]
концерта,дождь
дождь

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
вещах,лица
вещах

Эта книга представила Шекспиру Овидия : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Овидия,Шекспиру
Шекспиру

Слив забит мусором . [MASK] надо очистить .
[MASK]
Слив,мусором
Слив

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей идет .
[MASK]
свитер,жакет
жакет

Статуэтка скатилась с полки , потому что [MASK] была не закреплена .
[MASK]
Статуэтка,полки
Статуэтка

Эта книга представила Шекспиру Овидия : это были [MASK] избранные стихотворения .
[MASK]
Шекспиру,Овидия
Овидия

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
вещах,детей
вещах

Во время игры в салки Итан убегал от Люка , потому что [MASK] водил .
[MASK]
Итан,Люка
Люка

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] отказал в ответ .
[MASK]
Роберта,Джеймс
Роберта

Лавочники оставались в городе , чтобы управлять своими магазинчиками , и жили в комнатах позади [MASK] .
[MASK]
Лавочники,магазинчиками
магазинчиками

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на телефонные столбы .
[MASK]
лимонных деревьях,лимонами
лимонных деревьях

Поскольку Честер зависел от дяди Вернона , он не мог очень хорошо жениться без [MASK] одобрения .
[MASK]
Честер,дяди Вернона
дяди Вернона

Мужчина зашел в банк и разбил голову одному из клерков . [MASK] немедленно забрала скорая .
[MASK]
клерков,Мужчина
клерков

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , потому что [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Энн

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
звук,попкорна
звук

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , поэтому [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Энн,Сьюзан
Сьюзан

Уэйнрайты обращались с мистером Кроули , как с принцем , пока он не изменил свое завещание в [MASK] пользу ; тогда они стали обращаться с ним , как с грязью . Люди говорили , что он умер , только чтобы избавиться от их вечного нытья .
[MASK]
Уэйнрайты,Люди
Уэйнрайты

Мужчина зашел в банк и разбил голову одному из клерков . [MASK] немедленно забрала полиция .
[MASK]
клерков,Мужчина
Мужчина

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме [MASK] , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
папе

Жизнь человека и жизнь лошади стоят больше , чем несколько лисьих хвостов ; по крайней мере , [MASK] должны бы стоить .
[MASK]
несколько лисьих хвостов,Жизнь человека и жизнь лошади
Жизнь человека и жизнь лошади

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит на мольберте .
[MASK]
картине,береза
картине

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит посреди поля .
[MASK]
картине,береза
береза

Я лил воду из кружки в кастрюлю , пока [MASK] не опустела .
[MASK]
кружки,кастрюлю
кружки

Джим помахал бармену и показал знаком на [MASK] ключ от уборной .
[MASK]
Джим,бармену
бармену

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была легче .
[MASK]
сумки,бутылку
сумки

Пит завидует Мартину , потому что [MASK] добился многого .
[MASK]
Пит,Мартину
Мартину

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
подкову,улыбкой
подкову

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] опасались насилия .
[MASK]
организаторам митинга,Члены городского совета
Члены городского совета

Когда мои родители умерли , я не зарабатывал достаточно , чтобы содержать себя или свою искалеченную сестру Нелли , и без нашей доброй покровительницы мы пошли бы в богадельню . Нелли называет [MASK] своим ангелом , и она имеет полное право на это .
[MASK]
покровительницы,Нелли
покровительницы

Маша хотела пойти в библиотеку , но [MASK] забыла об этом .
[MASK]
библиотеку,Маша
Маша

Щука съела плотву . [MASK] была голодна .
[MASK]
Щука,плотву
Щука

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] с сочувствием .
[MASK]
Тимми,Томми
Томми

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела под деревом .
[MASK]
Собака,кошку
Собака

Картина Саши висела прямо над картиной Тани , и так [MASK] выглядела гораздо лучше , вместе с другой картиной над ней .
[MASK]
Картина Саши,картиной Тани
картиной Тани

Лавочники оставались в городе , чтобы управлять своими магазинчиками , и жили в комнатах позади [MASK] .
[MASK]
магазинчиками,комнатах
магазинчиками

Старшеклассники издевались над дошколятами , поэтому [MASK] их наказали .
[MASK]
дошколятами,Старшеклассники
Старшеклассники

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в сахаре .
[MASK]
фломастер,кофе
фломастер

Наша покровительница сняла комнату для моей искалеченной сестры Нелли , она давала ей работу по вязанию и рукоделию , когда она еще была способна это делать , а когда она заболела , она посылала ей от себя обеды и много приятных удобных вещей и была для [MASK] как мама .
[MASK]
покровительница,Нелли
Нелли

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком осторожной .
[MASK]
мышки,Кошка
мышки

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] у него купил не работал .
[MASK]
Тома,Фрэнк
Фрэнк

Анна родила девочку в прошлом месяце . [MASK] – очаровательный ребенок .
[MASK]
девочку,Анна
девочку

Пони вел себя хорошо , сэр , и не показывал никаких пороков ; но под конец он просто вскинул копыта и толкнул молодого джентльмена в изгородь из терна . Он хотел , чтобы я выручил [MASK] , но я надеюсь , вы извините меня , сэр , я не чувствовал склонности к этому .
[MASK]
Пони,молодого джентльмена
молодого джентльмена

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит [MASK] сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что ему больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Мистер Монкрифф,Честера
Мистер Монкрифф

Между мной и сценой была колонна , так что я не мог [MASK] видеть .
[MASK]
колонна,сценой
сценой

Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая одинокая !
[MASK]
бабушке,Девочка
бабушке

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в большинстве .
[MASK]
Авторы законопроекта,оппонентов
оппонентов

Пока Олли тащил Томми по крутой лестнице наверх , у [MASK] тряслись ноги .
[MASK]
Томми,Олли
Томми

Женя постучала в дверь Даше , и та сразу открыла . [MASK] пригласила подругу войти .
[MASK]
Женя,Даше
Даше

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит [MASK] сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что ему больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Мистер Монкрифф,Эдварду
Мистер Монкрифф

Джон не мог видеть сцену из-за Билла перед ним , а [MASK] был слишком низким .
[MASK]
Билла,Джон
Джон

Моя встреча началась в 16:00 , а мне нужно было успеть на электричку в 16:30 , так что времени было мало . Хорошо , что [MASK] опоздала , поэтому я успел .
[MASK]
электричку,встреча
электричку

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
куртку,лебедку
лебедку

Так Марк и спал . Было уже светло , когда он проснулся с рукой Уоррена на [MASK] плече .
[MASK]
Марк,Уоррена
Марк

Я воткнул булавку в морковку . Когда я вытащил булавку , [MASK] оставила дырку .
[MASK]
морковку,булавку
булавку

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была большой и теплой .
[MASK]
Мужчина,мальчика
Мужчина

После довольно продолжительной беседы Нэнси убедила экономку в том , что причины для тревоги не было . [MASK] не сказала о неприятности на автобусной станции в Гамильтоне , зная , что упоминание о ней только усилит беспокойство миссис Грюн .
[MASK]
экономку,Нэнси
Нэнси

Аня сдала экзамен гораздо лучше своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Аня,Люды
Аня

Бетт не рассердилась на Салли , которая ее перебила , потому что [MASK] остановилась и сосчитала до десяти .
[MASK]
Салли,Бетт
Бетт

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет старше .
[MASK]
дядю,Джо
дядю

Я сидел там , чувствуя себя скорее как чувак , о котором я когда-то читал в книге , который убил другого парня и спрятал труп под столом , накрытым для праздника , а затем должен был стать душой вечеринки в комнате , где [MASK] лежал все это время .
[MASK]
праздника,труп
труп

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что она переспала с [MASK] парнем .
[MASK]
Мадонна,инструкторшу
Мадонна

Я сидел там , чувствуя себя скорее как чувак , о котором я когда-то читал в книге , который убил другого парня и спрятал труп под столом , накрытым для праздника , а затем должен был стать душой вечеринки в комнате , где [MASK] лежал все это время .
[MASK]
чувак,труп
труп

Шел дождь , так что я накрыл рюкзак пакетом , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
рюкзак,пакетом
рюкзак

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать их . Они очень рады , что их вернули , но они также ругают [MASK] , потому что они убежали .
[MASK]
Матери,Артура и Селесты
Артура и Селесты

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь [MASK] сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
папе

Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своем детстве .
[MASK]
Сэмом Гудманом,Ксенофане
Ксенофане

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] ему продал не работал .
[MASK]
Тома,Фрэнк
Тома

Джим помахал бармену и показал знаком на [MASK] пустой стакан .
[MASK]
бармену,Джим
Джим

Джон пообещал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Джон,Биллу
Джон

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была под рукой .
[MASK]
сумки,бутылку
бутылку

Кириллов уступил президентский пост Шатову . [MASK] был менее популярен .
[MASK]
Кириллов,Шатову
Кириллов

Когда мистер Бонд , ветеринар , пришел взглянуть на черного коня , который стонал от боли на траве , [MASK] осмотрел его повсюду и покачал головой ; к его глубокому сожалению , одна из его ног была сломана .
[MASK]
черного коня,мистер Бонд
мистер Бонд

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в меньшинстве .
[MASK]
Авторы законопроекта,оппонентов
Авторы законопроекта

Джейн отдала конфетку Джоан , потому что [MASK] не была голодна .
[MASK]
Джоан,Джейн
Джейн

Стол не пройдет через дверной проем , потому что [MASK] слишком широкий .
[MASK]
Стол,дверной проем
Стол

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . [MASK] был очень способным .
[MASK]
Боб,Чарльза
Чарльза

Археологи пришли к выводу , что люди жили в Лапуте 20000 лет назад . [MASK] охотились на оленей на берегу реки .
[MASK]
люди,Археологи
люди

Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень известный .
[MASK]
плане,дом
дом

