Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень подробный .
[MASK]
дом,плане
плане

Сэм подвинул стул к роялю , но [MASK] был сломан , так что ему пришлось стоять .
[MASK]
стул,роялю
стул

Моя встреча началась в 16:00 , а мне нужно было успеть на электричку в 16:30 , так что времени было мало . Хорошо , что [MASK] опоздала , поэтому я успел .
[MASK]
встреча,электричку
электричку

Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень известный .
[MASK]
дом,плане
дом

Эмма не передала мяч Джейн , хотя [MASK] была готова .
[MASK]
Эмма,Джейн
Джейн

Во время игры в салки Итан догонял Люка , потому что [MASK] водил .
[MASK]
Итан,Люка
Итан

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Честера,Эдварда
Эдварда

Я видел Джима , который кричал на какого-то бородача в форме . Я не знаю , почему [MASK] это делал , но он выглядел расстроенным .
[MASK]
Джима,бородача
Джима

В одном Марк был уверен . Гарри знал гораздо меньше , чем [MASK] .
[MASK]
Гарри,Марк
Марк

Многие начинали читать книги Пола и не могли оторваться . [MASK] были так захвачены потому , что Пол так хорошо пишет .
[MASK]
Многие,книги
Многие

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в большинстве .
[MASK]
Авторы законопроекта,оппонентов
оппонентов

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] сдал итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
детективу,Джо
детективу

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет моложе .
[MASK]
дядю,Джо
Джо

Павел звонил Георгию по телефону , но [MASK] не дозвонился .
[MASK]
Павел,Георгию
Павел

Элис искала свою подругу Джейд в толпе . Поскольку [MASK] всегда везло , Элис быстро заметила ее .
[MASK]
Джейд,Элис
Элис

Карол была убеждена , что Ребекка жалеет , что [MASK] украла часы .
[MASK]
Ребекка,Карол
Ребекка

Мама подошла и села рядом с Алисой . Она нежно погладила [MASK] волосы и позволила ребенку выплакаться .
[MASK]
Мама,Алисой
Алисой

Мужчина зашел в банк и разбил голову одному из клерков . [MASK] немедленно забрала полиция .
[MASK]
Мужчина,клерков
Мужчина

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в сахаре .
[MASK]
кофе,фломастер
фломастер

Билли заплакал , потому что Тоби не понравилась [MASK] игрушка .
[MASK]
Билли,Тоби
Билли

Наша покровительница сняла комнату для моей искалеченной сестры Нелли , она давала ей работу по вязанию и рукоделию , когда она еще была способна это делать , а когда она заболела , она посылала ей от себя обеды и много приятных удобных вещей и была для [MASK] как мама .
[MASK]
покровительница,Нелли
Нелли

Полиция арестовала всех членов банды . [MASK] пытались наладить торговлю наркотиками в области .
[MASK]
членов банды,Полиция
членов банды

Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая заботливая !
[MASK]
бабушке,Девочка
Девочка

Конюшня была очень вместительной , с четырьмя хорошими стойлами ; фрамуга большого окна открывалась на лужайку , делая [MASK] прохладной и полной свежего воздуха .
[MASK]
Конюшня,лужайку
Конюшня

Полиция арестовала всех членов банды . [MASK] пытались остановить торговлю наркотиками в области .
[MASK]
членов банды,Полиция
Полиция

Лавочники оставались в городе , чтобы управлять своими магазинчиками , и жили в комнатах позади [MASK] .
[MASK]
магазинчиками,комнатах
магазинчиками

Щука съела плотву . [MASK] была вкусна .
[MASK]
Щука,плотву
плотву

Стив во всем следует примеру Фреда . [MASK] восхищен им .
[MASK]
Стив,Фреда
Стив

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал раньше .
[MASK]
Билл,Дэн
Дэн

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] могла поработать .
[MASK]
Мэри,дочь
Мэри

Мы хотели положить объявления на каждый стул в аудитории , но [MASK] просто не хватило .
[MASK]
стул,объявления
объявления

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит на мольберте .
[MASK]
картине,береза
картине

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] образованием заправляла женщина-совершенство в качестве гувернантки .
[MASK]
Мать,Эммы
Эммы

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком большой .
[MASK]
дуб,топором
дуб

Джон не мог видеть сцену из-за Билла перед ним , а [MASK] был слишком низким .
[MASK]
Билла,Джон
Джон

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] вернулся .
[MASK]
Джордж,Фред
Джордж

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком осторожной .
[MASK]
Кошка,мышки
мышки

Сэр Клиффорд хочет , чтобы я нашла ему нового грума , лет двадцати или двадцати одного , который знает свое дело . Его старый кучер слабеет , и [MASK] ищет человека , который бы работал вместе с ним и вникал в его ремесло , кто смог бы , когда старик выйдет на пенсию , занять его место .
[MASK]
Сэр Клиффорд,нового грума
Сэр Клиффорд

Том поставил шах Ральфу , когда он подвинул [MASK] слона .
[MASK]
Ральфу,Том
Том

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был ловок .
[MASK]
кто-то,Джон
кто-то

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] хорошо стартовала .
[MASK]
Машу,Саша
Саша

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] со строгостью .
[MASK]
Тимми,Томми
Тимми

Так Марк и спал . Было уже светло , когда он проснулся с рукой Уоррена на [MASK] плече .
[MASK]
Уоррена,Марк
Марк

Сэм брал уроки французского у Адама , потому что [MASK] очень хотел говорить бегло .
[MASK]
Сэм,Адама
Сэм

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] молчание .
[MASK]
Донной,Лили
Лили

Джон пообещал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Джон,Биллу
Джон

Щука съела плотву . [MASK] была голодна .
[MASK]
плотву,Щука
Щука

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
лебедку,яхты
лебедку

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
города,звук
звук

Как насчет того раза , когда вы нарезали луковицы тюльпанов в гамбургеры , потому что вы думали , что [MASK] были луком ?
[MASK]
луковицы тюльпанов,гамбургеры
луковицы тюльпанов

Статуэтка скатилась с полки , потому что [MASK] была не закреплена .
[MASK]
полки,Статуэтка
Статуэтка

Элис отчаянно пыталась не дать своей дочери лаять по-собачьи на вечеринке . Мы не могли понять , почему [MASK] так странно себя ведет .
[MASK]
дочери,Элис
дочери

Джексон попал под сильное влияние Арнольда , хотя [MASK] жил на два века позже .
[MASK]
Арнольда,Джексон
Джексон

Мужчина не мог поднять своего сына , потому что [MASK] был слишком слаб .
[MASK]
Мужчина,сына
Мужчина

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] был мертв уже 5 лет .
[MASK]
Томсон,Купера
Купера

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
отверстие,размеру
отверстие

Иван сидел в общежитии и занимался . Вдруг он услышал , как его сосед играет на гитаре . [MASK] был очень увлечен .
[MASK]
Иван,сосед
сосед

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому они должны были установить правила для управления [MASK] .
[MASK]
поселенцев,Политики
поселенцев

Марк рассказал Питу много басен про себя , а Пит это включил в книгу . [MASK] следовало быть более правдивым .
[MASK]
Пит,Марк
Марк

Джексон попал под сильное влияние Арнольда , хотя [MASK] жил на два века раньше .
[MASK]
Арнольда,Джексон
Арнольда

Старшеклассники издевались над дошколятами , поэтому [MASK] их наказали .
[MASK]
дошколятами,Старшеклассники
Старшеклассники

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
лебедку,куртку
лебедку

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на собак .
[MASK]
пастухов,овцами
овцами

Джейн отдала конфетку Джоан , потому что [MASK] была голодна .
[MASK]
Джоан,Джейн
Джоан

Женя постучалась в дверь Сюзанны , но [MASK] не ответила .
[MASK]
Женя,Сюзанны
Сюзанны

Аня сдала экзамен гораздо лучше своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Аня,Люды
Аня

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Эрику

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме [MASK] , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
папе

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
расстоянии,отверстие
отверстие

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать их . Они очень рады , что их вернули , но они также ругают [MASK] , потому что они убежали .
[MASK]
Артура и Селесты,Матери
Артура и Селесты

Мешок картошки положили под мешок с мукой , так что [MASK] нужно было поднять первым .
[MASK]
Мешок картошки,мешок с мукой
мешок с мукой

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
подкову,улыбкой
подкову

Эмма не передала мяч Джейн , хотя [MASK] видела , что она была готова .
[MASK]
Джейн,Эмма
Эмма

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что она переспала с [MASK] парнем .
[MASK]
Мадонна,инструкторшу
Мадонна

Пит завидует Мартину , потому что [MASK] добился многого .
[MASK]
Пит,Мартину
Мартину

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень смелыми .
[MASK]
лисы,цыплят
лисы

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] все время болтает .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Энн

Анна родила девочку в прошлом месяце . [MASK] – очаровательный ребенок .
[MASK]
девочку,Анна
девочку

Когда мистер Бонд , ветеринар , пришел взглянуть на черного коня , который стонал от боли на траве , [MASK] осмотрел его повсюду и покачал головой ; к его глубокому сожалению , одна из его ног была сломана .
[MASK]
черного коня,мистер Бонд
мистер Бонд

Том поставил шах Ральфу , когда он взял [MASK] слона .
[MASK]
Ральфу,Том
Ральфу

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и включил [MASK] .
[MASK]
телевизор,пылесос
пылесос

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей идет .
[MASK]
жакет,свитер
жакет

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что [MASK] переспала с ее парнем .
[MASK]
Мадонна,инструкторшу
инструкторшу

Пожарные прибыли на место до полицейских потому , что [MASK] ехали издалека .
[MASK]
полицейских,Пожарные
полицейских

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] путешествовал уже 5 лет .
[MASK]
Купера,Томсон
Томсон

Однажды Дик дразнил жеребят и не знал , что хозяин был на соседнем поле ; но он был там , наблюдая за происходящим ; он перепрыгнул через изгородь одним махом и , схватив Дика за руку , ударил [MASK] так сильно , что он взревел от боли и удивления .
[MASK]
Дик,хозяин
Дик

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] ему продал не работал .
[MASK]
Фрэнк,Тома
Тома

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был голоден .
[MASK]
Джону,Билл
Джону

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за [MASK] . Он подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Марк,Стива
Стива

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей не идет .
[MASK]
свитер,жакет
свитер

Уэйнрайты обращались с мистером Кроули , как с принцем , пока он не изменил свое завещание в [MASK] пользу ; тогда они стали обращаться с ним , как с грязью . Люди говорили , что он умер , только чтобы избавиться от их вечного нытья .
[MASK]
Люди,Уэйнрайты
Уэйнрайты

Каждый день после обеда мистер Шмидт долго дремал . Марк давал ему поспать в течение часа , затем будил [MASK] , ругал его и заставлял его работать . Ему нужно было заставить его закончить свою работу , потому что его работа была прекрасной .
[MASK]
мистер Шмидт,Марк
мистер Шмидт

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] образованием занималась гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Мать Эммы,Эммы
Эммы

В июле Камчатка объявила войну Якутску . Поскольку якутская армия оснащена гораздо лучше и в десять раз больше , [MASK] победили за несколько недель .
[MASK]
Якутску,Камчатка
Якутску

Билл передал приставку Джону , потому что [MASK] ход был следующий .
[MASK]
Билл,Джону
Джону

Я использовал ветошь , чтобы протереть пилу . Потом я [MASK] положил на верстак .
[MASK]
пилу,ветошь
пилу

Поскольку Честер зависел от дяди Вернона , он не мог очень хорошо жениться без [MASK] одобрения .
[MASK]
Честер,дяди Вернона
дяди Вернона

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] с сочувствием .
[MASK]
Томми,Тимми
Томми

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит [MASK] сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что ему больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Эдварду,Мистер Монкрифф
Мистер Монкрифф

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
подкову,форме
подкову

Эта книга представила Шекспиру Овидия : это были [MASK] избранные стихотворения .
[MASK]
Шекспиру,Овидия
Овидия

Бернард , который не сказал государственному чиновнику , что ему было меньше 21 года , когда [MASK] подал иск о поместье , не считал , что сделал что-то нечестное . Тем не менее , любой , кто знал , что ему было 19 лет , мог забрать у него востребованное им .
[MASK]
Бернард,государственному чиновнику
Бернард

Бетт не рассердилась на Салли , которая ее перебила , потому что [MASK] остановилась и сосчитала до десяти .
[MASK]
Салли,Бетт
Бетт

Если бы мошенник обманул Сэма , [MASK] бы потерял много денег .
[MASK]
Сэма,мошенник
Сэма

Аня сдала экзамен гораздо хуже своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Аня,Люды
Люды

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
альбом,стул
альбом

Фрэнк почувствовал себя удовлетворенным , когда его давний противник Билл сказал , что [MASK] выиграл соревнование .
[MASK]
Билл,Фрэнк
Фрэнк

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать [MASK] . Они очень рады , что их вернули , но они также ругают их , потому что они убежали .
[MASK]
Артура и Селесты,Матери
Артура и Селесты

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на лампочки .
[MASK]
лимонных деревьях,лимонами
лимонами

Мешок картошки положили на мешок с мукой , так что [MASK] нужно было поднять первым .
[MASK]
Мешок картошки,мешок с мукой
Мешок картошки

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] сосредоточенность .
[MASK]
Лили,Донной
Донной

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на телефонные столбы .
[MASK]
лимонных деревьях,лимонами
лимонных деревьях

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . Придется мне [MASK] убить .
[MASK]
цыплят,лисы
лисы

Марк был в шаге от мистера Сингера . Он слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся [MASK] команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
капитана,Марк
капитана

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в [MASK] любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая его .
[MASK]
мама,Алиса
Алиса

Шел дождь , так что я положил в рюкзак пакет , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
пакет,рюкзак
пакет

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] появились два года назад .
[MASK]
Исследования,рыб
рыб

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень нервными .
[MASK]
цыплят,лисы
цыплят

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
лица,вещах
вещах

Джейн отдала конфетку Джоан , потому что [MASK] не была голодна .
[MASK]
Джейн,Джоан
Джейн

Сэм сломал обе лодыжки и ходит на костылях . Примерно через месяц [MASK] станут ему не нужны .
[MASK]
лодыжки,костылях
костылях

Археологи пришли к выводу , что люди жили в Лапуте 20000 лет назад . [MASK] нашли следы на берегу реки .
[MASK]
Археологи,люди
Археологи

Пони вел себя хорошо , сэр , и не показывал никаких пороков ; но под конец он просто вскинул копыта и толкнул молодого джентльмена в изгородь из терна . Он хотел , чтобы я выручил [MASK] , но я надеюсь , вы извините меня , сэр , я не чувствовал склонности к этому .
[MASK]
Пони,молодого джентльмена
молодого джентльмена

Билли заплакал , потому что Тоби не поделился [MASK] игрушкой .
[MASK]
Тоби,Билли
Тоби

Дэн попросил Билла не мучать раненную птицу . [MASK] такой жестокий .
[MASK]
Дэн,Билла
Билла

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в чернилах .
[MASK]
кофе,фломастер
кофе

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] место заняла гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Эммы,Мать Эммы
Мать Эммы

Бетт не рассердилась на Салли , которая ее перебила , потому что [MASK] остановилась и попросила прощения .
[MASK]
Салли,Бетт
Салли

Элис искала свою подругу Джейд в толпе . Поскольку [MASK] всегда носит красный тюрбан , Элис быстро заметила ее .
[MASK]
Элис,Джейд
Джейд

Тяжелый шар пробил стол , потому что [MASK] был сделан из стекла .
[MASK]
стол,шар
стол

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] опасались насилия .
[MASK]
организаторам митинга,Члены городского совета
Члены городского совета

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была большой и теплой .
[MASK]
Мужчина,мальчика
Мужчина

Сэм подвинул стул к роялю , но [MASK] был сломан , так что ему пришлось петь .
[MASK]
стул,роялю
роялю

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] у него купил не работал .
[MASK]
Фрэнк,Тома
Фрэнк

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком нетерпеливой .
[MASK]
мышки,Кошка
Кошка

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на игроков в гольф .
[MASK]
пастухов,овцами
пастухов

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит посреди поля .
[MASK]
картине,береза
береза

Шел дождь , так что я накрыл рюкзак пакетом , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
рюкзак,пакетом
рюкзак

Том сбросил свой портфель Рэю , когда [MASK] дошел до верха лестницы .
[MASK]
Рэю,Том
Том

Когда Татьяна добралась до каюты , ее мать уже спала . [MASK] двигалась осторожно , чтобы ее не побеспокоить , пока раздевалась и забиралась обратно на ее узкую койку напротив .
[MASK]
Татьяна,мать
Татьяна

Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая одинокая !
[MASK]
Девочка,бабушке
бабушке

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,полу
Стол

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать их . [MASK] очень рады , что их вернули , но они также ругают их , потому что они убежали .
[MASK]
Артура и Селесты,Матери
Матери

Боб упал посреди улицы . Скоро к нему подбежал Карл . [MASK] выглядел очень больным .
[MASK]
Боб,Карл
Боб

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком маленький .
[MASK]
дуб,топором
топором

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , потому что [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Энн,Сьюзан
Энн

Адам не может уйти с работы , пока не придет Боб . Если бы Боб вышел из дома вовремя , [MASK] бы уже был здесь в это время .
[MASK]
Адам,Боб
Боб

Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своем детстве .
[MASK]
Ксенофане,Сэмом Гудманом
Ксенофане

Кириллов уступил президентский пост Шатову . [MASK] был менее популярен .
[MASK]
Шатову,Кириллов
Кириллов

Между мной и сценой была колонна , так что я не мог [MASK] видеть .
[MASK]
сценой,колонна
сценой

Мой хозяин и хозяйка решили навестить друзей , которые жили в сорока шести милях от нашего дома , и Джеймс должен был отвезти [MASK] .
[MASK]
друзей,хозяин и хозяйка
хозяин и хозяйка

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . [MASK] был очень щедр .
[MASK]
Боб,Чарльза
Боб

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал позже .
[MASK]
Дэн,Билл
Билл

После довольно продолжительной беседы Нэнси убедила экономку в том , что причины для тревоги не было . [MASK] не сказала о неприятности на автобусной станции в Гамильтоне , зная , что упоминание о ней только усилит беспокойство миссис Грюн .
[MASK]
Нэнси,экономку
Нэнси

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за ним . [MASK] подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Стива,Марк
Марк

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , поэтому [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Сьюзан

Фрэд и Элис привезли теплые куртки , но [MASK] оказались недостаточно тёплыми для холодов на Аляске .
[MASK]
Фрэд и Элис,куртки
куртки

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] плохо стартовала .
[MASK]
Машу,Саша
Машу

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была легче .
[MASK]
бутылку,сумки
сумки

Вы полагаете , что Питер виноват в болезни капитана ? Может быть , он подкупил повара , чтобы положить что-то в [MASK] еду .
[MASK]
капитана,Питер
капитана

Мужчина не мог поднять своего сына , потому что [MASK] был слишком тяжел .
[MASK]
Мужчина,сына
сына

На вывесках над дверями лавочек были изображения , показывающие , какого рода работы выполняют внутри . Хотя все больше людей учились читать , каждый ремесленник все еще использовал такие знаки , не желая потерять возможного клиента только потому , что [MASK] оказался неграмотным .
[MASK]
клиента,ремесленник
клиента

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] расстроилась .
[MASK]
Даше,Женя
Женя

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Джордж

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует себя обязанным .
[MASK]
Боб,Чарльза
Чарльза

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] куда-то вышла .
[MASK]
Даше,Женя
Даше

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] встал .
[MASK]
Джордж,Фред
Фред

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет старше .
[MASK]
дядю,Джо
дядю

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] получил итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
детективу,Джо
Джо

Марк был в шаге от мистера Сингера . [MASK] слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся его команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
Марк,мистера Сингера
Марк

Джейн постучалась в дверь Сюзанны , но [MASK] не ответили .
[MASK]
Сюзанны,Джейн
Джейн

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был сыт .
[MASK]
Билл,Джону
Билл

Мы видели мальчика , пытающегося заставить пони перепрыгнуть через ворота ; пони не стал прыгать , и мальчик стегнул его кнутом , но [MASK] только снова повернул в сторону .
[MASK]
мальчика,пони
пони

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Эрику

Маша хотела пойти в библиотеку , но [MASK] была закрыта .
[MASK]
Маша,библиотеку
библиотеку

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] получил отказ в ответ .
[MASK]
Джеймс,Роберта
Джеймс

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не убедил .
[MASK]
Марку,Сид
Сид

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] выздоравливала .
[MASK]
дочь,Мэри
дочь

Вы полагаете , что Питер виноват в болезни капитана ? Может быть , [MASK] подкупил повара , чтобы положить что-то в его еду .
[MASK]
капитана,Питер
Питер

Я пошел и съел немного салата , скорее чтобы скоротать время , а не потому , что мне [MASK] хотелось .
[MASK]
салата,время
салата

Сэм брал уроки французского у Адама , потому что [MASK] мог научить говорить бегло .
[MASK]
Сэм,Адама
Адама

Мать улыбалась , глядя на дочь в колыбели , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
Мать,дочь
Мать

Я лил воду из кружки в кастрюлю , пока [MASK] не наполнилась .
[MASK]
кружки,кастрюлю
кастрюлю

Журналисты взяли интервью у актеров , сыгравших в новом фильме . [MASK] были любезны , поэтому интервью продлилось долго .
[MASK]
актеров,Журналисты
актеров

Сэм и Эми влюблены друг в друга , но родители Эми не рады этому . Это потому , что [MASK] еще подростки .
[MASK]
родители Эми,Сэм и Эми
Сэм и Эми

Все пуговицы на спине клетчатого платья Доры были застегнуты снаружи вовнутрь . Мод следовало бы подумать о том , чтобы привести ее в порядок , но нет , [MASK] оставила бедную маленькую Дору делать все , на что она способна , в одиночку .
[MASK]
Дору,Мод
Дору

Элис отчаянно пыталась не дать своей дочери болтать на вечеринке . Мы не могли понять , почему [MASK] так странно себя ведет .
[MASK]
дочери,Элис
Элис

Лайонел держит в плену ученого , доктора Варди , который изобрел устройство , превращающее животных в невидимых ; Лайонел планирует использовать [MASK] на Джеффри и отправить его украсть ядерный материал из армейского хранилища .
[MASK]
Джеффри,доктора Варди
Джеффри

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Отец,Антонио
Антонио

Осел пожелал , чтобы чирей под хвостом исчез , и [MASK] послушался .
[MASK]
чирей,хвостом
чирей

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Мистер Монкрифф,Эдварда
Эдварда

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была маленькой и влажной .
[MASK]
мальчика,Мужчина
мальчика

Джим успокоил Кевина потому , что [MASK] был расстроен .
[MASK]
Джим,Кевина
Кевина

Джон приказал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Биллу,Джон
Биллу

Мать улыбалась , глядя на дочь в спортивном костюме , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
Мать,дочь
дочь

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось ехать одному .
[MASK]
Том,Ральфа
Том

Эта книга представила Шекспиру Овидия : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Овидия,Шекспиру
Шекспиру

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
звук,попкорна
звук

Том сбросил свой портфель Рэю , когда [MASK] дошел до низа лестницы .
[MASK]
Том,Рэю
Рэю

Эта книга представила Шекспира Гете : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Гете,Шекспира
Гете

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком маленький .
[MASK]
Кубок,чемодан
чемодан

Пони вел себя хорошо , сэр , и не показывал никаких пороков ; но под конец он просто вскинул копыта и толкнул молодого джентльмена в изгородь из терна . [MASK] хотел , чтобы я выручил его , но я надеюсь , вы извините меня , сэр , я не чувствовал склонности к этому .
[MASK]
молодого джентльмена,Пони
молодого джентльмена

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была под рукой .
[MASK]
сумки,бутылку
бутылку

Я лил воду из кружки в кастрюлю , пока [MASK] не опустела .
[MASK]
кружки,кастрюлю
кружки

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] очень любопытна .
[MASK]
Энн,Сьюзан
Сьюзан

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,ведро
Стол

Женя поблагодарила Сашу за помощь , которую [MASK] оказала .
[MASK]
Женя,Сашу
Сашу

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь [MASK] сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
папе

Женя постучала в дверь Даше , и та сразу открыла . [MASK] пригласила подругу войти .
[MASK]
Женя,Даше
Даше

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Джордж

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
зале,альбом
альбом

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела под деревом .
[MASK]
Собака,кошку
Собака

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
детей,вещах
вещах

Журналисты взяли интервью у актеров , сыгравших в новом фильме . [MASK] были дотошны , поэтому интервью продлилось долго .
[MASK]
Журналисты,актеров
Журналисты

Я не смог поставить вазу на полку , потому что [MASK] была слишком широкой .
[MASK]
полку,вазу
вазу

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в меньшинстве .
[MASK]
Авторы законопроекта,оппонентов
Авторы законопроекта

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
руку,лебедку
лебедку

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит [MASK] сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что ему больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Мистер Монкрифф,Честера
Мистер Монкрифф

Фрэнк почувствовал себя раздавленным , когда его давний противник Билл сказал , что [MASK] выиграл соревнование .
[MASK]
Фрэнк,Билл
Билл

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует причитающейся благодарности .
[MASK]
Боб,Чарльз
Боб

Пит завидует Мартину , хотя [MASK] добился многого .
[MASK]
Мартину,Пит
Пит

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и выключил [MASK] .
[MASK]
телевизор,пылесос
телевизор

Марк был в шаге от мистера Сингера . Он слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся [MASK] команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
мистера Сингера,капитана
капитана

Марк рассказал Питу много басен про себя , а Пит это включил в книгу . [MASK] следовало быть более недоверчивым .
[MASK]
Пит,Марк
Пит

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком большой .
[MASK]
чемодан,Кубок
Кубок

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы выиграл .
[MASK]
Боб,Адамом
Боб

Доктор Адамс сообщила Кейт , что [MASK] уходит на пенсию , и предложила несколько вариантов продолжения лечения .
[MASK]
Кейт,Доктор Адамс
Доктор Адамс

Анна родила девочку в прошлом месяце . [MASK] – очаровательная женщина .
[MASK]
Анна,девочку
Анна

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . [MASK] был очень способным .
[MASK]
Боб,Чарльза
Чарльза

Я воткнул булавку в морковку . Когда я вытащил булавку , [MASK] оставила дырку .
[MASK]
булавку,морковку
булавку

Пока Олли тащил Томми по крутой лестнице наверх , у [MASK] тряслись ноги .
[MASK]
Олли,Томми
Томми

Во время игры в салки Итан убегал от Люка , потому что [MASK] водил .
[MASK]
Люка,Итан
Люка

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Ларри,Антонио
Антонио

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] отказал в ответ .
[MASK]
Роберта,Джеймс
Роберта

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела на дереве .
[MASK]
Собака,кошку
кошку

Археологи пришли к выводу , что люди жили в Лапуте 20000 лет назад . [MASK] охотились на оленей на берегу реки .
[MASK]
люди,Археологи
люди

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но [MASK] не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
Ларри

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому [MASK] должны были установить правила для управления ими .
[MASK]
Политики,поселенцев
Политики

Боб упал посреди улицы . Скоро к нему подбежал Карл . [MASK] выглядел очень обеспокоенным .
[MASK]
Боб,Карл
Карл

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] одобряли насилие .
[MASK]
организаторам митинга,Члены городского совета
организаторам митинга

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось идти пешком .
[MASK]
Том,Ральфа
Ральфа

Стол не пройдет через дверной проем , потому что [MASK] слишком широкий .
[MASK]
Стол,дверной проем
Стол

Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своих исследованиях .
[MASK]
Ксенофане,Сэмом Гудманом
Сэмом Гудманом

Когда Андреа пролетала на кукурузнике над Сьюзен , [MASK] увидела шасси .
[MASK]
Сьюзен,Андреа
Сьюзен

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был впечатлен .
[MASK]
кто-то,Джон
Джон

Когда мои родители умерли , я не зарабатывал достаточно , чтобы содержать себя или свою искалеченную сестру Нелли , и без нашей доброй покровительницы мы пошли бы в богадельню . Нелли называет [MASK] своим ангелом , и она имеет полное право на это .
[MASK]
покровительницы,Нелли
покровительницы

Бабар задается вопросом , как он может получить новую одежду . К счастью , очень богатый старик , который всегда любил маленьких слонят , сразу понимает , что он жаждет хорошего костюма . Поскольку он любит делать других счастливыми , он дает [MASK] свой кошелек .
[MASK]
богатый старик,Бабар
Бабар

Никто не присоединяется к Facebook , чтобы быть грустным и одиноким . Но новое исследование психолога Университета Висконсина Джорджа Линкольна утверждает , что именно такими [MASK] и заставляет нас себя чувствовать .
[MASK]
Facebook,Джорджа Линкольна
Facebook

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] начались два года назад .
[MASK]
рыб,Исследования
Исследования

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы проиграл .
[MASK]
Адамом,Боб
Адамом

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не понял .
[MASK]
Сид,Марку
Марку

