Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своих исследованиях .
[MASK]
Ксенофане,Сэмом Гудманом
Сэмом Гудманом

Билл передал приставку Джону , потому что [MASK] ход был следующий .
[MASK]
Джону,Билл
Джону

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был голоден .
[MASK]
Билл,Джону
Джону

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] получил отказ в ответ .
[MASK]
Джеймс,Роберта
Джеймс

Джон не мог видеть сцену из-за Билла перед ним , а [MASK] был слишком низким .
[MASK]
Билла,Джон
Джон

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] у него купил не работал .
[MASK]
Фрэнк,Тома
Фрэнк

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Эрику

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , поэтому [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Сьюзан

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень нервными .
[MASK]
лисы,цыплят
цыплят

Иван сидел в общежитии и занимался . Вдруг он услышал , как его сосед играет на гитаре . [MASK] был очень увлечен .
[MASK]
сосед,Иван
сосед

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] куда-то вышла .
[MASK]
Женя,Даше
Даше

Пока Олли тащил Томми по крутой лестнице наверх , у [MASK] тряслись ноги .
[MASK]
Томми,Олли
Томми

Дэн попросил Билла не мучать раненную птицу . [MASK] такой отзывчивый .
[MASK]
Билла,Дэн
Дэн

Марк был в шаге от мистера Сингера . Он слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся [MASK] команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
капитана,Марк
капитана

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] не особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Эрику,Джордж
Джордж

Если бы мошенник обманул Сэма , [MASK] бы потерял много денег .
[MASK]
Сэма,мошенник
Сэма

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была легче .
[MASK]
бутылку,сумки
сумки

Татьяна управлялась с двумя гитарами и волынкой и еще успевала указывать пальцем на Фрименов : `` Разве не замечательно , что [MASK] пришли , мама ! ''
[MASK]
Фрименов,двумя гитарами и волынкой
Фрименов

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует причитающейся благодарности .
[MASK]
Чарльз,Боб
Боб

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] плохо стартовала .
[MASK]
Машу,Саша
Машу

Осел пожелал , чтобы чирей под хвостом исчез , и [MASK] послушался .
[MASK]
хвостом,чирей
чирей

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] вернулся .
[MASK]
Джордж,Фред
Джордж

Щука съела плотву . [MASK] была вкусна .
[MASK]
Щука,плотву
плотву

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
лебедку,куртку
лебедку

Элис искала свою подругу Джейд в толпе . Поскольку [MASK] всегда носит красный тюрбан , Элис быстро заметила ее .
[MASK]
Элис,Джейд
Джейд

Кириллов уступил президентский пост Шатову . [MASK] был менее популярен .
[MASK]
Кириллов,Шатову
Кириллов

Фред смотрел телевизор , пока Джордж выходил купить продуктов . Через час [MASK] встал .
[MASK]
Джордж,Фред
Фред

Статуэтка скатилась с полки , потому что [MASK] была не закреплена .
[MASK]
Статуэтка,полки
Статуэтка

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и включил [MASK] .
[MASK]
телевизор,пылесос
пылесос

Когда мистер Бонд , ветеринар , пришел взглянуть на черного коня , который стонал от боли на траве , [MASK] осмотрел его повсюду и покачал головой ; к его глубокому сожалению , одна из его ног была сломана .
[MASK]
мистер Бонд,черного коня
мистер Бонд

Джон приказал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Джон,Биллу
Биллу

Сэм сломал обе лодыжки и ходит на костылях . Примерно через месяц [MASK] станут ему не нужны .
[MASK]
костылях,лодыжки
костылях

Вы полагаете , что Питер виноват в болезни капитана ? Может быть , он подкупил повара , чтобы положить что-то в [MASK] еду .
[MASK]
Питер,капитана
капитана

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была маленькой и влажной .
[MASK]
мальчика,Мужчина
мальчика

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком маленький .
[MASK]
Кубок,чемодан
чемодан

Никто не присоединяется к Facebook , чтобы быть грустным и одиноким . Но новое исследование психолога Университета Висконсина Джорджа Линкольна утверждает , что именно такими [MASK] и заставляет нас себя чувствовать .
[MASK]
Facebook,Джорджа Линкольна
Facebook

Билли заплакал , потому что Тоби не понравилась [MASK] игрушка .
[MASK]
Тоби,Билли
Билли

Бернард , который не сказал государственному чиновнику , что ему было меньше 21 года , когда [MASK] подал иск о поместье , не считал , что сделал что-то нечестное . Тем не менее , любой , кто знал , что ему было 19 лет , мог забрать у него востребованное им .
[MASK]
Бернард,государственному чиновнику
Бернард

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] с сочувствием .
[MASK]
Тимми,Томми
Томми

Джим помахал бармену и показал знаком на [MASK] пустой стакан .
[MASK]
Джим,бармену
Джим

Полиция арестовала всех членов банды . [MASK] пытались наладить торговлю наркотиками в области .
[MASK]
Полиция,членов банды
членов банды

Женя поблагодарила Сашу за помощь , которую [MASK] оказала .
[MASK]
Сашу,Женя
Сашу

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому они должны были установить правила для управления [MASK] .
[MASK]
Политики,поселенцев
поселенцев

Аня сдала экзамен гораздо хуже своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Люды,Аня
Люды

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
форме,подкову
подкову

Старшеклассники издевались над дошколятами , поэтому [MASK] их защитили .
[MASK]
дошколятами,Старшеклассники
дошколятами

Археологи пришли к выводу , что люди жили в Лапуте 20000 лет назад . [MASK] нашли следы на берегу реки .
[MASK]
люди,Археологи
Археологи

Анна родила девочку в прошлом месяце . [MASK] – очаровательная женщина .
[MASK]
Анна,девочку
Анна

Джексон попал под сильное влияние Арнольда , хотя [MASK] жил на два века позже .
[MASK]
Арнольда,Джексон
Джексон

Бабар задается вопросом , как он может получить новую одежду . К счастью , очень богатый старик , который всегда любил маленьких слонят , сразу понимает , что он жаждет хорошего костюма . Поскольку он любит делать других счастливыми , он дает [MASK] свой кошелек .
[MASK]
Бабар,богатый старик
Бабар

Том сбросил свой портфель Рэю , когда [MASK] дошел до верха лестницы .
[MASK]
Рэю,Том
Том

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Антонио,Ларри
Антонио

Женя поблагодарила Сашу за помощь , которую [MASK] получила .
[MASK]
Сашу,Женя
Женя

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был ловок .
[MASK]
кто-то,Джон
кто-то

Карол была убеждена , что Ребекка жалеет , что [MASK] украла часы .
[MASK]
Карол,Ребекка
Ребекка

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . [MASK] был очень способным .
[MASK]
Чарльза,Боб
Чарльза

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал позже .
[MASK]
Дэн,Билл
Билл

Я использовал ветошь , чтобы протереть пилу . Потом я [MASK] выбросил .
[MASK]
ветошь,пилу
ветошь

Уэйнрайты обращались с мистером Кроули , как с принцем , пока он не изменил свое завещание в [MASK] пользу ; тогда они стали обращаться с ним , как с грязью . Люди говорили , что он умер , только чтобы избавиться от их вечного нытья .
[MASK]
Люди,Уэйнрайты
Уэйнрайты

Джон пообещал Биллу уйти , так что через час [MASK] ушел .
[MASK]
Джон,Биллу
Джон

Марк был в шаге от мистера Сингера . [MASK] слышал , как он зовет капитана , обещая ему на жаргоне , на котором все говорили той ночью , что на судне все останется нетронутым , кроме разве что боеприпасов , но капитан и вся его команда почли за лучшее оставаться в каюте , пока работа не будет закончена .
[MASK]
мистера Сингера,Марк
Марк

Павел звонил Георгию по телефону , но [MASK] не дозвонился .
[MASK]
Павел,Георгию
Павел

Дядя Фрэнка все еще может победить его в теннисе , хотя [MASK] на 30 лет моложе .
[MASK]
Дядя Фрэнка,Фрэнка
Фрэнка

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать их . [MASK] очень рады , что их вернули , но они также ругают их , потому что они убежали .
[MASK]
Матери,Артура и Селесты
Матери

Каждый день после обеда мистер Шмидт долго дремал . Марк давал ему поспать в течение часа , затем будил [MASK] , ругал его и заставлял его работать . Ему нужно было заставить его закончить свою работу , потому что его работа была прекрасной .
[MASK]
Марк,мистер Шмидт
мистер Шмидт

Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая одинокая !
[MASK]
бабушке,Девочка
бабушке

Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень подробный .
[MASK]
дом,плане
плане

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] очень любопытна .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Сьюзан

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . Придется мне [MASK] убить .
[MASK]
цыплят,лисы
лисы

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
звук,попкорна
звук

Однажды Дик дразнил жеребят и не знал , что хозяин был на соседнем поле ; но он был там , наблюдая за происходящим ; он перепрыгнул через изгородь одним махом и , схватив Дика за руку , ударил [MASK] так сильно , что он взревел от боли и удивления .
[MASK]
хозяин,Дик
Дик

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на игроков в гольф .
[MASK]
пастухов,овцами
пастухов

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что [MASK] переспала с ее парнем .
[MASK]
Мадонна,инструкторшу
инструкторшу

Я вытащила бутылку воды из сумки , чтобы [MASK] была под рукой .
[MASK]
бутылку,сумки
бутылку

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Честера,Эдварда
Эдварда

Кубок не помещается в коричневый чемодан , потому что [MASK] слишком большой .
[MASK]
Кубок,чемодан
Кубок

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме [MASK] , работал в офисе .
[MASK]
Ларри,папе
папе

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
лебедку,руку
лебедку

Жизнь человека и жизнь лошади стоят больше , чем несколько лисьих хвостов ; по крайней мере , [MASK] должны бы стоить .
[MASK]
несколько лисьих хвостов,Жизнь человека и жизнь лошади
Жизнь человека и жизнь лошади

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
альбом,зале
альбом

Сьюзан знает все о личной жизни Энн , потому что [MASK] все время болтает .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Энн

Кириллов уступил президентский пост Шатову . [MASK] был более популярен .
[MASK]
Шатову,Кириллов
Шатову

Когда Татьяна добралась до каюты , ее мать уже спала . [MASK] двигалась осторожно , чтобы ее не побеспокоить , пока раздевалась и забиралась обратно на ее узкую койку напротив .
[MASK]
мать,Татьяна
Татьяна

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
отверстие,размеру
отверстие

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в [MASK] любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая его .
[MASK]
мама,Алиса
Алиса

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но он не мог помочь [MASK] сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
папе,Ларри
папе

Женя постучала в дверь Даше , и та сразу открыла . [MASK] пригласила подругу войти .
[MASK]
Женя,Даше
Даше

Сэм пытался нарисовать пастухов с овцами , но [MASK] получились похожими на собак .
[MASK]
овцами,пастухов
овцами

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела под деревом .
[MASK]
кошку,Собака
Собака

Джон прогуливался в парке и увидел , как кто-то жонглирует арбузами . [MASK] был впечатлен .
[MASK]
Джон,кто-то
Джон

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком большой .
[MASK]
топором,дуб
дуб

Фрэд и Элис привезли теплые куртки , но [MASK] оказались недостаточно тёплыми для холодов на Аляске .
[MASK]
куртки,Фрэд и Элис
куртки

Иван сидел в общежитии и занимался . Вдруг он услышал , как его сосед играет на гитаре . [MASK] был очень раздражен .
[MASK]
сосед,Иван
Иван

Старшеклассники издевались над дошколятами , поэтому [MASK] их наказали .
[MASK]
Старшеклассники,дошколятами
Старшеклассники

Стив во всем следует примеру Фреда . [MASK] восхищен им .
[MASK]
Фреда,Стив
Стив

Пока Олли тащил Томми по крутой лестнице наверх , у [MASK] болели ноги .
[MASK]
Олли,Томми
Олли

Билли заплакал , потому что Тоби не поделился [MASK] игрушкой .
[MASK]
Билли,Тоби
Тоби

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не понял .
[MASK]
Марку,Сид
Марку

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за ним . [MASK] подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Стива,Марк
Марк

Мать улыбалась , глядя на дочь в спортивном костюме , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
дочь,Мать
дочь

Наша покровительница сняла комнату для моей искалеченной сестры Нелли , она давала ей работу по вязанию и рукоделию , когда она еще была способна это делать , а когда она заболела , она посылала ей от себя обеды и много приятных удобных вещей и была для [MASK] как мама .
[MASK]
покровительница,Нелли
Нелли

Лайонел держит в плену ученого , доктора Варди , который изобрел устройство , превращающее животных в невидимых ; Лайонел планирует использовать [MASK] на Джеффри и отправить его украсть ядерный материал из армейского хранилища .
[MASK]
Джеффри,доктора Варди
Джеффри

Я уверен , что на моем плане будет отмечен этот дом . [MASK] очень известный .
[MASK]
плане,дом
дом

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , хотя [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Джордж

Посреди уличного концерта начался дождь , и [MASK] не прекращался до 10 .
[MASK]
концерта,дождь
дождь

Сержант Холмс попросил девушек описать злоумышленника . Нэнси не только дала полицейскому отличное описание грузного тридцатилетнего грабителя , но и нарисовала грубый набросок [MASK] лица .
[MASK]
грабителя,Сержант Холмс
грабителя

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] молчание .
[MASK]
Донной,Лили
Лили

Алиса вытирала пыль в зале и пыталась найти пуговку , которую спрятала мама . Сегодня не было времени смотреть старые фотографии в ее любимом альбоме . Сегодня ей пришлось искать пуговку , поэтому она переложила альбом на стул , даже не открывая [MASK] .
[MASK]
альбом,стул
альбом

Том поставил шах Ральфу , когда он взял [MASK] слона .
[MASK]
Том,Ральфу
Ральфу

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит его сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что [MASK] больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Эдварда,Мистер Монкрифф
Эдварда

Я попросил Дэйва принести мне куртку с другой стороны яхты . Пока его не было , я положил руку на лебедку , и [MASK] внезапно подалась вперед .
[MASK]
яхты,лебедку
лебедку

Сэм брал уроки французского у Адама , потому что [MASK] очень хотел говорить бегло .
[MASK]
Сэм,Адама
Сэм

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] выздоравливала .
[MASK]
Мэри,дочь
дочь

Раньше Ларри всегда помогал папе с его работой . Но [MASK] не мог помочь ему сейчас , потому что папа сказал , что его босс в железнодорожной компании не хочет , чтобы кто-либо , кроме него , работал в офисе .
[MASK]
Ларри,папе
Ларри

Поскольку Честер зависел от дяди Вернона , он не мог очень хорошо жениться без [MASK] одобрения .
[MASK]
Честер,дяди Вернона
дяди Вернона

Лавочники оставались в городе , чтобы управлять своими магазинчиками , и жили в комнатах позади [MASK] .
[MASK]
магазинчиками,Лавочники
магазинчиками

Журналисты взяли интервью у актеров , сыгравших в новом фильме . [MASK] были дотошны , поэтому интервью продлилось долго .
[MASK]
актеров,Журналисты
Журналисты

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
отверстие,расстоянии
отверстие

Мэри насильно уложила дочь спать , чтобы [MASK] могла поработать .
[MASK]
дочь,Мэри
Мэри

Матери Артура и Селесты пришли в город , чтобы забрать их . Они очень рады , что их вернули , но они также ругают [MASK] , потому что они убежали .
[MASK]
Артура и Селесты,Матери
Артура и Селесты

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы выиграл .
[MASK]
Адамом,Боб
Боб

Боб упал посреди улицы . Скоро к нему подбежал Карл . [MASK] выглядел очень обеспокоенным .
[MASK]
Карл,Боб
Карл

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
лица,вещах
вещах

Сэм и Эми влюблены друг в друга , но родители Эми не рады этому . Это потому , что [MASK] еще подростки .
[MASK]
Сэм и Эми,родители Эми
Сэм и Эми

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] сдал итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
Джо,детективу
детективу

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на лампочки .
[MASK]
лимонами,лимонных деревьях
лимонами

Ларри , робкий подросток , живет со своей овдовевшей матерью в гетто в Бруклине . Отец Ларри , лидер банды , был застрелен ; ученик его отца , Антонио , берет Ларри к [MASK] под крыло , и быстро превращает его в наркодилера .
[MASK]
Отец,Антонио
Антонио

Женя постучала в дверь Даше , но никто не отозвался . [MASK] расстроилась .
[MASK]
Женя,Даше
Женя

Затем он взял кусок железа по форме копыта лошади , с улыбкой приложил к нему и вогнал несколько гвоздей сквозь подкову в копыто так , чтобы [MASK] сидела прочно .
[MASK]
улыбкой,подкову
подкову

Девочка часто звонит бабушке . [MASK] такая заботливая !
[MASK]
Девочка,бабушке
Девочка

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] путешествовал уже 5 лет .
[MASK]
Купера,Томсон
Томсон

Элис отчаянно пыталась не дать своей дочери лаять по-собачьи на вечеринке . Мы не могли понять , почему [MASK] так странно себя ведет .
[MASK]
дочери,Элис
дочери

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать им в столь многих вещах , потому что он не мог себе [MASK] позволить .
[MASK]
детей,вещах
вещах

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком осторожной .
[MASK]
мышки,Кошка
мышки

Мать улыбалась , глядя на дочь в колыбели , в то время , как [MASK] делала зарядку .
[MASK]
дочь,Мать
Мать

По ночам лисы стали пробираться в курятник и нападать на цыплят . [MASK] стали очень смелыми .
[MASK]
лисы,цыплят
лисы

Билл передал приставку Джону , потому что [MASK] ход закончился .
[MASK]
Джону,Билл
Билл

Томсон посетил могилу Купера в 1765 . К этому времени [MASK] был мертв уже 5 лет .
[MASK]
Купера,Томсон
Купера

Мой хозяин и хозяйка решили навестить друзей , которые жили в сорока шести милях от нашего дома , и Джеймс должен был отвезти [MASK] .
[MASK]
друзей,хозяин и хозяйка
хозяин и хозяйка

Марк рассказал Питу много басен про себя , а Пит это включил в книгу . [MASK] следовало быть более правдивым .
[MASK]
Марк,Пит
Марк

Сьюзан знала , что сын Энн попал в аварию , потому что [MASK] рассказала ей об этом .
[MASK]
Сьюзан,Энн
Энн

Элис искала свою подругу Джейд в толпе . Поскольку [MASK] всегда везло , Элис быстро заметила ее .
[MASK]
Элис,Джейд
Элис

Боб упал посреди улицы . Скоро к нему подбежал Карл . [MASK] выглядел очень больным .
[MASK]
Карл,Боб
Боб

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] место заняла гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Мать Эммы,Эммы
Мать Эммы

Биография , написанная Сэмом Гудманом о спартанском генерале Ксенофане , дает четкое представление о трудностях , с которыми [MASK] столкнулся в своем детстве .
[MASK]
Сэмом Гудманом,Ксенофане
Ксенофане

Дэн занял переднее место , а Билл – заднее , потому что [MASK] окрик `` чур я спереди '' прозвучал раньше .
[MASK]
Дэн,Билл
Дэн

Боб заплатил за обучение Чарльза в университете . Но теперь Чарльз забыл об этом . [MASK] не чувствует себя обязанным .
[MASK]
Боб,Чарльза
Чарльза

Доктор Адамс сообщила Кейт , что [MASK] уходит на пенсию , и предложила несколько вариантов продолжения лечения .
[MASK]
Доктор Адамс,Кейт
Доктор Адамс

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит на мольберте .
[MASK]
береза,картине
картине

Мужчина не мог поднять своего сына , потому что [MASK] был слишком тяжел .
[MASK]
сына,Мужчина
сына

Джим успокоил Кевина потому , что [MASK] был расстроен .
[MASK]
Джим,Кевина
Кевина

Я воткнул булавку в морковку . Когда я вытащил булавку , [MASK] оставила дырку .
[MASK]
булавку,морковку
булавку

Щука съела плотву . [MASK] была голодна .
[MASK]
плотву,Щука
Щука

Слив забит мусором . [MASK] надо очистить .
[MASK]
Слив,мусором
Слив

На вывесках над дверями лавочек были изображения , показывающие , какого рода работы выполняют внутри . Хотя все больше людей учились читать , каждый ремесленник все еще использовал такие знаки , не желая потерять возможного клиента только потому , что [MASK] оказался неграмотным .
[MASK]
ремесленник,клиента
клиента

Том сбросил свой портфель Рэю , когда [MASK] дошел до низа лестницы .
[MASK]
Рэю,Том
Рэю

Мужчина зашел в банк и разбил голову одному из клерков . [MASK] немедленно забрала скорая .
[MASK]
Мужчина,клерков
клерков

Джеймс попросил Роберта об одолжении . [MASK] отказал в ответ .
[MASK]
Роберта,Джеймс
Роберта

Фред – единственный оставшийся в живых человек , который помнит моего отца ребенком . Когда Фред впервые встретился с моим отцом , [MASK] было пятнадцать лет .
[MASK]
отца,Фред
Фред

Доктор Адамс сообщила Кейт , что [MASK] больна пневмонией , и предложила несколько вариантов продолжения лечения .
[MASK]
Кейт,Доктор Адамс
Кейт

Мама подошла и села рядом с Алисой . Она нежно погладила [MASK] волосы и позволила ребенку выплакаться .
[MASK]
Мама,Алисой
Алисой

Шел дождь , так что я накрыл рюкзак пакетом , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
рюкзак,пакетом
рюкзак

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в чернилах .
[MASK]
фломастер,кофе
кофе

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет моложе .
[MASK]
Джо,дядю
Джо

Эмма не передала мяч Джейн , хотя [MASK] видела , что она была готова .
[MASK]
Джейн,Эмма
Эмма

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в меньшинстве .
[MASK]
Авторы законопроекта,оппонентов
Авторы законопроекта

Джексон попал под сильное влияние Арнольда , хотя [MASK] жил на два века раньше .
[MASK]
Джексон,Арнольда
Арнольда

Шел дождь , так что я положил в рюкзак пакет , чтобы [MASK] не промок .
[MASK]
пакет,рюкзак
пакет

Стол не пройдет через дверной проем , потому что [MASK] слишком широкий .
[MASK]
дверной проем,Стол
Стол

Слив забит мусором . [MASK] надо убрать .
[MASK]
мусором,Слив
мусором

Хотя они обе бежали с примерно одинаковой скоростью , Саша обогнала Машу , потому что [MASK] хорошо стартовала .
[MASK]
Машу,Саша
Саша

Эта книга представила Шекспиру Овидия : это были [MASK] избранные стихотворения .
[MASK]
Овидия,Шекспиру
Овидия

Многие начинали читать книги Пола и не могли оторваться . [MASK] были так захвачены потому , что Пол так хорошо пишет .
[MASK]
книги,Многие
Многие

Пожарные прибыли на место до полицейских потому , что [MASK] ехали издалека .
[MASK]
полицейских,Пожарные
полицейских

Нелегко cделать петли на одинаковом расстоянии друг от друга , и очень трудно вырезать их точно по размеру . Малейшее скольжение ножниц сделает отверстие слишком большим , и даже одна недоразрезанная нить сделает [MASK] слишком маленьким .
[MASK]
скольжение,отверстие
отверстие

Бетт не рассердилась на Салли , которая ее перебила , потому что [MASK] остановилась и попросила прощения .
[MASK]
Салли,Бетт
Салли

Джейн постучалась в дверь Сюзанны , но [MASK] не ответили .
[MASK]
Сюзанны,Джейн
Джейн

Сэр Клиффорд хочет , чтобы я нашла ему нового грума , лет двадцати или двадцати одного , который знает свое дело . Его старый кучер слабеет , и [MASK] ищет человека , который бы работал вместе с ним и вникал в его ремесло , кто смог бы , когда старик выйдет на пенсию , занять его место .
[MASK]
Сэр Клиффорд,нового грума
Сэр Клиффорд

Мадонна уволила свою инструкторшу , потому что она переспала с [MASK] парнем .
[MASK]
инструкторшу,Мадонна
Мадонна

Фрэнк почувствовал себя удовлетворенным , когда его давний противник Билл сказал , что [MASK] выиграл соревнование .
[MASK]
Фрэнк,Билл
Фрэнк

На картине в гостиной Марка нарисована береза . [MASK] стоит посреди поля .
[MASK]
картине,береза
береза

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] появились два года назад .
[MASK]
рыб,Исследования
рыб

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось идти пешком .
[MASK]
Том,Ральфа
Ральфа

Джим накричал на Кевина потому , что [MASK] был расстроен .
[MASK]
Джим,Кевина
Джим

Джордж отдал бесплатные билеты на спектакль Эрику , потому что [MASK] особенно хотелось посмотреть постановку .
[MASK]
Джордж,Эрику
Эрику

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,ведро
Стол

В июле Камчатка объявила войну Якутску . Поскольку якутская армия оснащена гораздо лучше и в десять раз больше , [MASK] победили за несколько недель .
[MASK]
Камчатка,Якутску
Якутску

Кошка лежала возле норы мышки , но [MASK] была слишком нетерпеливой .
[MASK]
Кошка,мышки
Кошка

Сэм подвинул стул к роялю , но [MASK] был сломан , так что ему пришлось стоять .
[MASK]
роялю,стул
стул

Я лил воду из кружки в кастрюлю , пока [MASK] не опустела .
[MASK]
кружки,кастрюлю
кружки

Марк слышал , как ноги Стива топочут вниз по лестнице . Дверь мастерской закрылась за [MASK] . Он подбежал посмотреть в окно .
[MASK]
Марк,Стива
Стива

Пит завидует Мартину , хотя [MASK] добился многого .
[MASK]
Пит,Мартину
Пит

Сэм подвинул стул к роялю , но [MASK] был сломан , так что ему пришлось петь .
[MASK]
стул,роялю
роялю

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей идет .
[MASK]
жакет,свитер
жакет

Женя постучалась в дверь Сюзанны , но [MASK] не ответила .
[MASK]
Женя,Сюзанны
Сюзанны

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] опасались насилия .
[MASK]
Члены городского совета,организаторам митинга
Члены городского совета

Мешок картошки положили на мешок с мукой , так что [MASK] нужно было поднять первым .
[MASK]
мешок с мукой,Мешок картошки
Мешок картошки

Еще до того , как они достигли города , они услышали звук , похожий на треск попкорна . [MASK] напугал Дору , и та спросила , что это , а папа ответил , что это петарды .
[MASK]
звук,города
звук

Том подвез Ральфа до школы . Так [MASK] не пришлось ехать одному .
[MASK]
Ральфа,Том
Том

Мистер Монкрифф посетил роскошную нью-йоркскую квартиру Честера , думая , что она принадлежит [MASK] сыну Эдварду . В результате мистер Монкрифф решил отменить пособие Эдварда на том основании , что ему больше не требуется его финансовая поддержка .
[MASK]
Мистер Монкрифф,Честера
Мистер Монкрифф

Я не мог найти ложку и попытался использовать фломастер , чтобы размешать кофе . Это была неудачная идея , потому что [MASK] оказался весь в сахаре .
[MASK]
кофе,фломастер
фломастер

Исследования посвящены трем видам рыб , которые недавно были найдены в Индийском океане . [MASK] начались два года назад .
[MASK]
Исследования,рыб
Исследования

Папа посмотрел на лица детей , такие озадаченные и грустные теперь . Было и так достаточно скверно , что ему пришлось отказывать [MASK] в столь многих вещах , потому что он не мог себе их позволить .
[MASK]
лица,детей
детей

Анна родила девочку в прошлом месяце . [MASK] – очаровательный ребенок .
[MASK]
девочку,Анна
девочку

Билл передал Джону едва тронутую тарелку , потому что [MASK] был сыт .
[MASK]
Джону,Билл
Билл

Сид рассказал свою версию событий Марку , но [MASK] его не убедил .
[MASK]
Сид,Марку
Сид

Джо до сих пор не может обыграть дядю в теннис , хотя [MASK] на тридцать лет старше .
[MASK]
Джо,дядю
дядю

Моя встреча началась в 16:00 , а мне нужно было успеть на электричку в 16:30 , так что времени было мало . Хорошо , что [MASK] опоздала , поэтому я успел .
[MASK]
электричку,встреча
электричку

Мы хотели положить объявления на каждый стул в аудитории , но [MASK] просто не хватило .
[MASK]
стул,объявления
объявления

Аня сдала экзамен гораздо лучше своей подруги Люды , потому что [MASK] занималась очень усердно .
[MASK]
Аня,Люды
Аня

Археологи пришли к выводу , что люди жили в Лапуте 20000 лет назад . [MASK] охотились на оленей на берегу реки .
[MASK]
Археологи,люди
люди

Политики в далеком Вашингтоне не могли знать поселенцев , поэтому [MASK] должны были установить правила для управления ими .
[MASK]
Политики,поселенцев
Политики

После довольно продолжительной беседы Нэнси убедила экономку в том , что причины для тревоги не было . [MASK] не сказала о неприятности на автобусной станции в Гамильтоне , зная , что упоминание о ней только усилит беспокойство миссис Грюн .
[MASK]
экономку,Нэнси
Нэнси

Авторы законопроекта удивились , когда пришли на совещание и узнали , что зал полон оппонентов . [MASK] оказались в большинстве .
[MASK]
оппонентов,Авторы законопроекта
оппонентов

В одном Марк был уверен . Гарри знал гораздо меньше , чем [MASK] .
[MASK]
Гарри,Марк
Марк

Собака загнала кошку на дерево . Теперь [MASK] сидела на дереве .
[MASK]
кошку,Собака
кошку

Эта книга представила Шекспиру Овидия : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Овидия,Шекспиру
Шекспиру

Пони вел себя хорошо , сэр , и не показывал никаких пороков ; но под конец он просто вскинул копыта и толкнул молодого джентльмена в изгородь из терна . Он хотел , чтобы я выручил [MASK] , но я надеюсь , вы извините меня , сэр , я не чувствовал склонности к этому .
[MASK]
молодого джентльмена,Пони
молодого джентльмена

Картина Саши висела прямо над картиной Тани , и так [MASK] выглядела гораздо лучше , вместе с другой картиной над ней .
[MASK]
Картина Саши,картиной Тани
картиной Тани

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] образованием заправляла женщина-совершенство в качестве гувернантки .
[MASK]
Эммы,Мать
Эммы

Фрэнк подал в суд на Тома потому , что тостер , который [MASK] ему продал не работал .
[MASK]
Фрэнк,Тома
Тома

Лили заговорила с Донной , нарушив [MASK] сосредоточенность .
[MASK]
Донной,Лили
Донной

Я сидел там , чувствуя себя скорее как чувак , о котором я когда-то читал в книге , который убил другого парня и спрятал труп под столом , накрытым для праздника , а затем должен был стать душой вечеринки в комнате , где [MASK] лежал все это время .
[MASK]
праздника,труп
труп

Я не смог поставить вазу на полку , потому что [MASK] была слишком широкой .
[MASK]
вазу,полку
вазу

Маша хотела пойти в библиотеку , но [MASK] была закрыта .
[MASK]
Маша,библиотеку
библиотеку

Когда Андреа пролетала на кукурузнике над Сьюзен , [MASK] увидела шасси .
[MASK]
Сьюзен,Андреа
Сьюзен

Джо смог заплатить детективу только после того , как [MASK] получил итоговый отчет о расследовании .
[MASK]
детективу,Джо
Джо

Члены городского совета отказали организаторам митинга в разрешении , потому что [MASK] одобряли насилие .
[MASK]
организаторам митинга,Члены городского совета
организаторам митинга

Том поставил шах Ральфу , когда он подвинул [MASK] слона .
[MASK]
Ральфу,Том
Том

Джейн отдала конфетку Джоан , потому что [MASK] не была голодна .
[MASK]
Джейн,Джоан
Джейн

Джейн отдала конфетку Джоан , потому что [MASK] была голодна .
[MASK]
Джейн,Джоан
Джоан

Эта книга представила Шекспира Гете : она оказала большое влияние на [MASK] творчество .
[MASK]
Гете,Шекспира
Гете

Я пытался нарисовать сад с лимонами на лимонных деревьях , но [MASK] получились больше похожи на телефонные столбы .
[MASK]
лимонами,лимонных деревьях
лимонных деревьях

Стол ломился от еды , а на полу рядом с [MASK] стояли глиняные кувшины , корзины и пятилитровое ведро молока .
[MASK]
Стол,полу
Стол

Все пуговицы на спине клетчатого платья Доры были застегнуты снаружи вовнутрь . Мод следовало бы подумать о том , чтобы привести ее в порядок , но нет , [MASK] оставила бедную маленькую Дору делать все , на что она способна , в одиночку .
[MASK]
Мод,Дору
Дору

Когда мои родители умерли , я не зарабатывал достаточно , чтобы содержать себя или свою искалеченную сестру Нелли , и без нашей доброй покровительницы мы пошли бы в богадельню . Нелли называет [MASK] своим ангелом , и она имеет полное право на это .
[MASK]
покровительницы,Нелли
покровительницы

Фред должен был запустить пылесос , но не стал , потому что хотел посмотреть телевизор . Программа оказалась скучной , поэтому он передумал и выключил [MASK] .
[MASK]
пылесос,телевизор
телевизор

Как насчет того раза , когда вы нарезали луковицы тюльпанов в гамбургеры , потому что вы думали , что [MASK] были луком ?
[MASK]
луковицы тюльпанов,гамбургеры
луковицы тюльпанов

Грейс была рада обменять свой свитер на мой жакет . Она думает , что [MASK] ей не идет .
[MASK]
жакет,свитер
свитер

Когда Томми уронил мороженное , Тимми засмеялся , а отец посмотрел на [MASK] со строгостью .
[MASK]
Тимми,Томми
Тимми

Боб играл в карты с Адамом и выигрывал . Если бы Адаму не повезло , [MASK] бы проиграл .
[MASK]
Боб,Адамом
Адамом

Дэн попросил Билла не мучать раненную птицу . [MASK] такой жестокий .
[MASK]
Билла,Дэн
Билла

Конюшня была очень вместительной , с четырьмя хорошими стойлами ; фрамуга большого окна открывалась на лужайку , делая [MASK] прохладной и полной свежего воздуха .
[MASK]
лужайку,Конюшня
Конюшня

Между мной и сценой была колонна , так что я не мог [MASK] видеть .
[MASK]
сценой,колонна
сценой

Я не могу срубить этот дуб этим топором , [MASK] слишком маленький .
[MASK]
дуб,топором
топором

Мать Эммы давно умерла , и [MASK] образованием занималась гувернантка – прекрасная женщина .
[MASK]
Эммы,Мать Эммы
Эммы

Пит завидует Мартину , потому что [MASK] добился многого .
[MASK]
Пит,Мартину
Мартину

Маша хотела пойти в библиотеку , но [MASK] забыла об этом .
[MASK]
Маша,библиотеку
Маша

Во время игры в салки Итан убегал от Люка , потому что [MASK] водил .
[MASK]
Итан,Люка
Люка

Карол была убеждена , что Ребекка подозревает , что [MASK] украла часы .
[MASK]
Карол,Ребекка
Карол

Мужчина взял плачущего мальчика за руку . [MASK] ладонь была большой и теплой .
[MASK]
мальчика,Мужчина
Мужчина

