La pluie a commencé à tomber au début d'une séance de yoga en plein air et [MASK] a continué jusqu ' à vingt-deux heures .
[MASK]
séance,La pluie
La pluie

Je suis sûre que ce monument est dans mon guide , [MASK] est incontournable .
[MASK]
monument,guide
monument

Les archéologues ont découvert que des hommes préhistoriques vivaient à Laputa [MASK] y a 20 000 ans . Ils cherchaient du gibier sur les berges de la rivière .
[MASK]
Les archéologues,hommes préhistoriques
hommes préhistoriques

Fred regardait la télé quand Georges est parti faire les courses . Une heure après [MASK] est revenu .
[MASK]
Georges,Fred
Georges

Les archéologues ont découvert que des hommes préhistoriques vivaient à Laputa [MASK] y a 20 000 ans . Ils cherchaient des indices sur les berges de la rivière .
[MASK]
hommes préhistoriques,Les archéologues
Les archéologues

En juillet , le Kamchatka a déclaré la guerre à Yakoutsk . Comme l'armée de Yakoutsk était bien mieux équipée que celle du Kamchatka , [MASK] ont perdu en quelques semaines .
[MASK]
le Kamchatka,Yakoutsk
le Kamchatka

Benoît a passé la gameboy à Jean car c'était [MASK] tour .
[MASK]
Benoît,Jean
Jean

Boris a fait un malaise sur le trottoir et Carlo s'est approché pour l'aider . [MASK] était très faible .
[MASK]
Boris,Carlo
Boris

L'homme a porté le garçon sur [MASK] dos .
[MASK]
garçon,L'homme
L'homme

Je ne peux pas couper la planche avec cette scie , [MASK] est trop petite .
[MASK]
scie,la planche
scie

Dupont a visité la tombe de Dubois en 1765 . A cette date [MASK] était mort depuis cinq ans .
[MASK]
Dupont,Dubois
Dubois

Claire a remercié Suzanne pour tous les efforts qu'elle [MASK] a consacrés .
[MASK]
Suzanne,Claire
Suzanne

La pluie a commencé à tomber au début d'une séance de yoga en plein air mais [MASK] a continué jusqu ' à vingt-deux heures .
[MASK]
La pluie,séance
séance

Jean a ordonné à Benoît de partir , et [MASK] est parti au bout d'une heure .
[MASK]
Benoît,Jean
Benoît

La police a arrêté tous les membres d'un gang . [MASK] essayaient de stopper un trafic de drogue dans le quartier .
[MASK]
gang,La police
La police

Thomas a dit `` échec '' à Raphaël et a capturé [MASK] fou .
[MASK]
Raphaël,Thomas
Raphaël

La femme a tenu la fille contre [MASK] volonté .
[MASK]
La femme,la fille
la fille

François s'est fâché contre Thomas , car le grille-pain qu'il [MASK] a vendu ne marche pas .
[MASK]
Thomas,François
Thomas

Sylvie est au courant de tous les problèmes personnels de Marie car [MASK] est curieuse .
[MASK]
Marie,Sylvie
Sylvie

Je ne peux pas couper la planche avec cette scie , [MASK] est trop épaisse .
[MASK]
la planche,scie
la planche

Pierre jouait aux cartes avec Adam qui menait au score . Si la chance d'Adam n'avait pas tourné [MASK] aurait perdu .
[MASK]
Adam,Pierre
Pierre

Claire a remercié Suzanne pour tous les efforts qu'elle [MASK] a demandés .
[MASK]
Claire,Suzanne
Claire

Sylvie est au courant de tous les problèmes personnels de Marie car [MASK] est bavarde .
[MASK]
Sylvie,Marie
Marie

J'ai mis la clé dans la serrure , mais [MASK] était bouchée avec du chewing-gum , je n'ai pas pu l ' ouvrir .
[MASK]
la serrure,la clé
la serrure

Joël a payé le détective quand [MASK] a livré le rapport final sur l'affaire .
[MASK]
Joël,le détective
le détective

La sculpture est tombée de l'étagère car [MASK] était trop encombrée .
[MASK]
l'étagère,La sculpture
l'étagère

En juillet , le Kamchatka a déclaré la guerre à Yakoutsk . Comme l'armée de Yakoutsk était bien mieux équipée que celle du Kamchatka , [MASK] ont gagné en quelques semaines .
[MASK]
le Kamchatka,Yakoutsk
Yakoutsk

Le tableau dans le salon de Mark représente un arbre . [MASK] est placé à droite de la bibliothèque .
[MASK]
Le tableau,arbre
Le tableau

Pierre et Marc sont poursuivis pour diffamation . Pierre a écrit dans leur livre plusieurs faux témoignages que Marc a colportés . [MASK] aurait dû être plus prudent .
[MASK]
Pierre,Marc
Marc

Le sac de pommes de terre est en-dessous du sac de farine , donc [MASK] faudra le déplacer en premier .
[MASK]
sac de farine,Le sac de pommes de terre
sac de farine

Dupont a visité la tombe de Dubois en 1765 . A cette date [MASK] était sur la route depuis cinq ans .
[MASK]
Dubois,Dupont
Dupont

La police a arrêté tous les membres d'un gang . [MASK] essayaient d'organiser un trafic de drogue dans le quartier .
[MASK]
gang,La police
gang

Pierre et Marc sont poursuivis pour diffamation . Pierre a écrit dans leur livre plusieurs faux témoignages que Marc a colportés . [MASK] aurait dû être plus honnête .
[MASK]
Marc,Pierre
Pierre

Le rendez-vous n ' a commencé qu ' à 16:00 et mon train était à 16:30 donc j'étais pressé . Heureusement , [MASK] a été retardé .
[MASK]
mon train,Le rendez-vous
mon train

L'éponge de Paul va abîmer la carafe : [MASK] est en fer .
[MASK]
la carafe,L'éponge
L'éponge

Pierre jouait aux cartes avec Adam qui menait au score . Si la chance d'Adam n'avait pas tourné [MASK] aurait gagné .
[MASK]
Adam,Pierre
Adam

François s'est fâché contre Thomas , car le grille-pain qu'il [MASK] a acheté ne marche pas .
[MASK]
Thomas,François
François

Fred et Alice ont des manteaux très chauds , mais [MASK] ne sont pas suffisants pour l'hiver en Alaska .
[MASK]
manteaux,Fred et Alice
manteaux

Le scooter a dépassé le bus scolaire , car [MASK] roulait trop lentement .
[MASK]
Le scooter,le bus scolaire
le bus scolaire

Je suis sûre que ce monument est dans mon guide , [MASK] est complet .
[MASK]
guide,monument
guide

Jérémy s'est emporté contre Kevin , car [MASK] était très contrarié .
[MASK]
Kevin,Jérémy
Jérémy

Jean a promis à Benoît de partir , et [MASK] est parti au bout d'une heure .
[MASK]
Jean,Benoît
Jean

L'homme a porté le garçon sur [MASK] lit .
[MASK]
L'homme,garçon
garçon

J'ai mis la clé dans la serrure , mais [MASK] était bouchée avec du chewing-gum , je n'ai pas pu l ' extirper .
[MASK]
la clé,la serrure
la clé

Samuel et Amélie sont passionnément amoureux mais les parents d'Amélie sont contre cette relation car [MASK] sont jeunes .
[MASK]
les parents d'Amélie,Samuel et Amélie
Samuel et Amélie

Le scooter a dépassé le bus scolaire , car [MASK] roulait trop vite .
[MASK]
Le scooter,le bus scolaire
Le scooter

Simon a pris des cours de français avec Adam , car [MASK] savait parler français couramment .
[MASK]
Simon,Adam
Adam

Il y a trop de cerfs dans le parc , et les gardes forestiers ont introduit une petite meute de loups . [MASK] population devrait rapidement augmenter .
[MASK]
loups,cerfs
loups

La coupe n'entre pas dans la valise marron , car [MASK] est trop petite .
[MASK]
La coupe,la valise
la valise

Pierre envie Martin car [MASK] est bien plus brillant .
[MASK]
Martin,Pierre
Martin

Les scientifiques étudient trois espèces de poissons trouvées récemment dans l'océan indien . Ils ont commencé [MASK] y a deux ans .
[MASK]
poissons,Les scientifiques
Les scientifiques

Fred et Alice ont des manteaux très chauds , mais [MASK] ne sont pas préparés pour l'hiver en Alaska .
[MASK]
Fred et Alice,manteaux
Fred et Alice

Le rendez-vous n ' a commencé qu ' à 16:00 et mon train était à 16:30 donc j'étais pressé . Heureusement , [MASK] a été de courte durée .
[MASK]
mon train,Le rendez-vous
Le rendez-vous

L'éponge de Paul va abîmer la carafe : [MASK] est en cristal .
[MASK]
la carafe,L'éponge
la carafe

Le braqueur est entré dans la banque et a poignardé un des guichetiers . [MASK] a été condamné presque immédiatement .
[MASK]
guichetiers,Le braqueur
Le braqueur

Anne a demandé à Marie les horaires de fermeture de la bibliothèque , mais [MASK] les avait oubliés .
[MASK]
Marie,Anne
Marie

Anne a demandé à Marie les horaires de fermeture de la bibliothèque , car [MASK] les avait oubliés .
[MASK]
Marie,Anne
Anne

Claire a frappé à la porte de Sylvie , mais [MASK] n ' a pas répondu .
[MASK]
Sylvie,Claire
Sylvie

Le sac de pommes de terre est au-dessus du sac de farine , donc [MASK] faudra le déplacer en premier .
[MASK]
sac de farine,Le sac de pommes de terre
Le sac de pommes de terre

Gabrielle est contente d'avoir échangé [MASK] pull contre mon gilet . Elle pense qu'il est très beau .
[MASK]
gilet,pull
gilet

Fred regardait la télé quand Georges est parti faire les courses . Une heure après [MASK] s'est levé .
[MASK]
Georges,Fred
Fred

Il y a trop de cerfs dans le parc , et les gardes forestiers ont introduit une petite meute de loups . [MASK] population devrait rapidement diminuer .
[MASK]
cerfs,loups
cerfs

Samuel et Amélie sont passionnément amoureux mais les parents d'Amélie sont contre cette relation car [MASK] sont snobs .
[MASK]
Samuel et Amélie,les parents d'Amélie
les parents d'Amélie

Thomas a dit `` échec '' à Raphaël et a déplacé [MASK] fou .
[MASK]
Thomas,Raphaël
Thomas

Jean a embauché Benoît pour s'occuper de [MASK] .
[MASK]
Jean,Benoît
Benoît

