Jean a promis à Benoît de partir , et [MASK] est parti au bout d'une heure .
[MASK]
Benoît,Jean
Jean

Les archéologues ont découvert que des hommes préhistoriques vivaient à Laputa [MASK] y a 20 000 ans . Ils cherchaient des indices sur les berges de la rivière .
[MASK]
Les archéologues,hommes préhistoriques
Les archéologues

Thomas a dit `` échec '' à Raphaël et a déplacé [MASK] fou .
[MASK]
Raphaël,Thomas
Thomas

François s'est fâché contre Thomas , car le grille-pain qu'il [MASK] a acheté ne marche pas .
[MASK]
François,Thomas
François

François s'est fâché contre Thomas , car le grille-pain qu'il [MASK] a vendu ne marche pas .
[MASK]
François,Thomas
Thomas

Les archéologues ont découvert que des hommes préhistoriques vivaient à Laputa [MASK] y a 20 000 ans . Ils cherchaient du gibier sur les berges de la rivière .
[MASK]
hommes préhistoriques,Les archéologues
hommes préhistoriques

La pluie a commencé à tomber au début d'une séance de yoga en plein air mais [MASK] a continué jusqu ' à vingt-deux heures .
[MASK]
La pluie,séance
séance

J'ai mis la clé dans la serrure , mais [MASK] était bouchée avec du chewing-gum , je n'ai pas pu l ' extirper .
[MASK]
la clé,la serrure
la clé

Pierre envie Martin car [MASK] est bien plus brillant .
[MASK]
Pierre,Martin
Martin

Claire a remercié Suzanne pour tous les efforts qu'elle [MASK] a demandés .
[MASK]
Claire,Suzanne
Claire

Je ne peux pas couper la planche avec cette scie , [MASK] est trop petite .
[MASK]
la planche,scie
scie

Gabrielle est contente d'avoir échangé [MASK] pull contre mon gilet . Elle pense qu'il est très démodé .
[MASK]
pull,gilet
pull

Anne a demandé à Marie les horaires de fermeture de la bibliothèque , mais [MASK] les avait oubliés .
[MASK]
Anne,Marie
Marie

Joël a payé le détective quand [MASK] a reçu le rapport final sur l'affaire .
[MASK]
Joël,le détective
Joël

En juillet , le Kamchatka a déclaré la guerre à Yakoutsk . Comme l'armée de Yakoutsk était bien mieux équipée que celle du Kamchatka , [MASK] ont perdu en quelques semaines .
[MASK]
Yakoutsk,le Kamchatka
le Kamchatka

La police a arrêté tous les membres d'un gang . [MASK] essayaient d'organiser un trafic de drogue dans le quartier .
[MASK]
gang,La police
gang

Pierre jouait aux cartes avec Adam qui menait au score . Si la chance d'Adam n'avait pas tourné [MASK] aurait gagné .
[MASK]
Pierre,Adam
Adam

L'homme a porté le garçon sur [MASK] dos .
[MASK]
L'homme,garçon
L'homme

Joël a payé le détective quand [MASK] a livré le rapport final sur l'affaire .
[MASK]
Joël,le détective
le détective

Fred regardait la télé quand Georges est parti faire les courses . Une heure après [MASK] s'est levé .
[MASK]
Fred,Georges
Fred

Fred et Alice ont des manteaux très chauds , mais [MASK] ne sont pas préparés pour l'hiver en Alaska .
[MASK]
manteaux,Fred et Alice
Fred et Alice

Samuel et Amélie sont passionnément amoureux mais les parents d'Amélie sont contre cette relation car [MASK] sont snobs .
[MASK]
les parents d'Amélie,Samuel et Amélie
les parents d'Amélie

Les scientifiques étudient trois espèces de poissons trouvées récemment dans l'océan indien . Ils ont commencé [MASK] y a deux ans .
[MASK]
poissons,Les scientifiques
Les scientifiques

Jérémy a pris soin de Kevin , car [MASK] était très contrarié .
[MASK]
Kevin,Jérémy
Kevin

Il y a trop de cerfs dans le parc , et les gardes forestiers ont introduit une petite meute de loups . [MASK] population devrait rapidement augmenter .
[MASK]
cerfs,loups
loups

Jean a ordonné à Benoît de partir , et [MASK] est parti au bout d'une heure .
[MASK]
Benoît,Jean
Benoît

Sylvie est au courant de tous les problèmes personnels de Marie car [MASK] est curieuse .
[MASK]
Marie,Sylvie
Sylvie

Je suis sûre que ce monument est dans mon guide , [MASK] est complet .
[MASK]
guide,monument
guide

L'éponge de Paul va abîmer la carafe : [MASK] est en cristal .
[MASK]
L'éponge,la carafe
la carafe

Jean a embauché Benoît pour s'occuper de [MASK] .
[MASK]
Benoît,Jean
Benoît

Boris a fait un malaise sur le trottoir et Carlo s'est approché pour l'aider . [MASK] était très faible .
[MASK]
Carlo,Boris
Boris

En juillet , le Kamchatka a déclaré la guerre à Yakoutsk . Comme l'armée de Yakoutsk était bien mieux équipée que celle du Kamchatka , [MASK] ont gagné en quelques semaines .
[MASK]
Yakoutsk,le Kamchatka
Yakoutsk

Le rendez-vous n ' a commencé qu ' à 16:00 et mon train était à 16:30 donc j'étais pressé . Heureusement , [MASK] a été retardé .
[MASK]
Le rendez-vous,mon train
mon train

Le rendez-vous n ' a commencé qu ' à 16:00 et mon train était à 16:30 donc j'étais pressé . Heureusement , [MASK] a été de courte durée .
[MASK]
Le rendez-vous,mon train
Le rendez-vous

La coupe n'entre pas dans la valise marron , car [MASK] est trop petite .
[MASK]
La coupe,la valise
la valise

La pluie a commencé à tomber au début d'une séance de yoga en plein air et [MASK] a continué jusqu ' à vingt-deux heures .
[MASK]
La pluie,séance
La pluie

La femme a tenu la fille contre [MASK] poitrine .
[MASK]
la fille,La femme
La femme

Pierre et Marc sont poursuivis pour diffamation . Pierre a écrit dans leur livre plusieurs faux témoignages que Marc a colportés . [MASK] aurait dû être plus honnête .
[MASK]
Pierre,Marc
Pierre

Le chien courait après un chat qui a alors grimpé dans un arbre . [MASK] est resté en bas toute la nuit .
[MASK]
chat,Le chien
Le chien

Il y a trop de cerfs dans le parc , et les gardes forestiers ont introduit une petite meute de loups . [MASK] population devrait rapidement diminuer .
[MASK]
cerfs,loups
cerfs

La coupe n'entre pas dans la valise marron , car [MASK] est trop grande .
[MASK]
la valise,La coupe
La coupe

Le sac de pommes de terre est au-dessus du sac de farine , donc [MASK] faudra le déplacer en premier .
[MASK]
Le sac de pommes de terre,sac de farine
Le sac de pommes de terre

La femme a tenu la fille contre [MASK] volonté .
[MASK]
La femme,la fille
la fille

Fred regardait la télé quand Georges est parti faire les courses . Une heure après [MASK] est revenu .
[MASK]
Georges,Fred
Georges

Fred et Alice ont des manteaux très chauds , mais [MASK] ne sont pas suffisants pour l'hiver en Alaska .
[MASK]
Fred et Alice,manteaux
manteaux

J'ai mis la clé dans la serrure , mais [MASK] était bouchée avec du chewing-gum , je n'ai pas pu l ' ouvrir .
[MASK]
la serrure,la clé
la serrure

Le sac de pommes de terre est en-dessous du sac de farine , donc [MASK] faudra le déplacer en premier .
[MASK]
Le sac de pommes de terre,sac de farine
sac de farine

Simon a pris des cours de français avec Adam , car [MASK] voulait parler français couramment .
[MASK]
Simon,Adam
Simon

L'éponge de Paul va abîmer la carafe : [MASK] est en fer .
[MASK]
la carafe,L'éponge
L'éponge

Le scooter a dépassé le bus scolaire , car [MASK] roulait trop vite .
[MASK]
Le scooter,le bus scolaire
Le scooter

Benoît a passé la gameboy à Jean car c'était [MASK] tour .
[MASK]
Benoît,Jean
Jean

Simon a pris des cours de français avec Adam , car [MASK] savait parler français couramment .
[MASK]
Adam,Simon
Adam

Je suis sûre que ce monument est dans mon guide , [MASK] est incontournable .
[MASK]
guide,monument
monument

Le braqueur est entré dans la banque et a poignardé un des guichetiers . [MASK] a été condamné presque immédiatement .
[MASK]
Le braqueur,guichetiers
Le braqueur

Le scooter a dépassé le bus scolaire , car [MASK] roulait trop lentement .
[MASK]
Le scooter,le bus scolaire
le bus scolaire

Je ne peux pas couper la planche avec cette scie , [MASK] est trop épaisse .
[MASK]
la planche,scie
la planche

Samuel et Amélie sont passionnément amoureux mais les parents d'Amélie sont contre cette relation car [MASK] sont jeunes .
[MASK]
les parents d'Amélie,Samuel et Amélie
Samuel et Amélie

Le tableau dans le salon de Mark représente un arbre . [MASK] est placé à droite d'une maison .
[MASK]
arbre,Le tableau
arbre

Jérémy s'est emporté contre Kevin , car [MASK] était très contrarié .
[MASK]
Kevin,Jérémy
Jérémy

Si l'escroc avait réussi à tromper Samuel , [MASK] aurait pu perdre beaucoup d'argent .
[MASK]
Samuel,l'escroc
Samuel

Pierre jouait aux cartes avec Adam qui menait au score . Si la chance d'Adam n'avait pas tourné [MASK] aurait perdu .
[MASK]
Adam,Pierre
Pierre

Dupont a visité la tombe de Dubois en 1765 . A cette date [MASK] était sur la route depuis cinq ans .
[MASK]
Dupont,Dubois
Dupont

La police a arrêté tous les membres d'un gang . [MASK] essayaient de stopper un trafic de drogue dans le quartier .
[MASK]
gang,La police
La police

Sylvie est au courant de tous les problèmes personnels de Marie car [MASK] est bavarde .
[MASK]
Marie,Sylvie
Marie

Le tableau dans le salon de Mark représente un arbre . [MASK] est placé à droite de la bibliothèque .
[MASK]
arbre,Le tableau
Le tableau

