O cliente entrou no banco e esfaqueou um dos caixas . [MASK] foi levado imediatamente para o hospital .
[MASK]
cliente,caixas
caixas

Gabriel conseguiu ingressos de graça para a peça , mas ele os deu para Manoel , porque [MASK] estava particularmente interessado em assistir ela .
[MASK]
Manoel,Gabriel
Manoel

Os jornalistas entrevistaram os astros do novo filme . [MASK] foram muito persistentes , então a entrevista se estendeu por muito tempo .
[MASK]
astros,jornalistas
jornalistas

Gabriel conseguiu ingressos de graça para a peça , mas ele os deu para Manoel , porque [MASK] não estava particularmente interessado em assistir ela .
[MASK]
Gabriel,Manoel
Gabriel

O gato estava deitado próximo ao buraco esperando pelo rato , mas [MASK] estava muito impaciente .
[MASK]
rato,gato
gato

João estava fazendo uma pesquisa na biblioteca quando ouviu um homem cantarolando e assoviando . [MASK] era muito irritante .
[MASK]
homem,João
homem

Quando Vitor derrubou seu sorvete , Tiago gargalhou , então seu pai olhou [MASK] com olhar severo .
[MASK]
Vitor,Tiago
Tiago

Madonna demitiu sua treinadora porque [MASK] dormiu com o namorado dela .
[MASK]
treinadora,Madonna
treinadora

O nome da atriz costumava ser Terpsichore , mas ela o mudou para Tina há alguns anos , porque percebeu que [MASK] era mais fácil de pronunciar .
[MASK]
Terpsichore,Tina
Tina

Ricardo explicou sua teoria para o Marcos mas [MASK] não conseguiu convencê-lo .
[MASK]
Ricardo,Marcos
Ricardo

Francisco deveria ter ligado a máquina de lavar louça , mas ele adiou , porque queria assistir TV . Por fim o programa estava chato , então ele mudou de ideia e desligou [MASK] .
[MASK]
máquina de lavar,TV
TV

Madonna demitiu sua treinadora porque [MASK] não suportava o namorado dela .
[MASK]
Madonna,treinadora
Madonna

Eu pus a torta na geladeira . [MASK] tem muitas sobras de comida .
[MASK]
torta,geladeira
geladeira

Samuel teve aulas de francês com o Antonio , porque [MASK] estava ansioso para falar fluentemente .
[MASK]
Samuel,Antonio
Samuel

Enquanto Mateus carregava Vitor subindo a longa escada em espiral , [MASK] pernas balançavam .
[MASK]
Mateus,Vitor
Vitor

Madonna demitiu sua treinadora porque ela não suportava o namorado [MASK] .
[MASK]
treinadora,Madonna
treinadora

O tio do Jorge ainda consegue derrotar ele no tênis , apesar de [MASK] ser 30 anos mais jovem .
[MASK]
tio do Jorge,Jorge
Jorge

As universidades estão estudando três espécies de peixe que recentemente foram encontradas vivendo no Oceano Índico . [MASK] começaram dois anos atrás .
[MASK]
universidades,espécies de peixe
universidades

Rodrigo segue o exemplo do Francisco em tudo . [MASK] o admira imensamente .
[MASK]
Francisco,Rodrigo
Rodrigo

Jorge pagou o detetive após [MASK] ter entregado o relatório final sobre o caso .
[MASK]
detetive,Jorge
detetive

Daniel ficou no banco de trás enquanto que André ganhou a frente porque [MASK] `` Eu primeiro ! '' foi lento .
[MASK]
André,Daniel
Daniel

Kirilov cedeu a presidência a Shatov porque [MASK] era menos popular .
[MASK]
Kirilov,Shatov
Kirilov

Apesar de ambas correrem aproximadamente na mesma velocidade , Sandra derrotou Marcia porque [MASK] começou muito mal .
[MASK]
Sandra,Marcia
Marcia

A medalha não cabe na maleta porque [MASK] é muito pequena .
[MASK]
maleta,medalha
maleta

O nome da atriz costumava ser Terpsichore , mas ela o mudou para Tina há alguns anos , porque percebeu que [MASK] era muito difícil de pronunciar .
[MASK]
Tina,Terpsichore
Terpsichore

Gabriel conseguiu ingressos de graça para a peça , mas ele os deu para Manoel , mesmo [MASK] estando particularmente interessado em assistir ela .
[MASK]
Gabriel,Manoel
Gabriel

O quadro na sala de estar do Marcos mostra um carvalho . [MASK] está à direita da estante de livros .
[MASK]
carvalho,quadro
quadro

Eu retirei a garrafa d'água da mochila para que [MASK] ficasse acessível .
[MASK]
garrafa d'água,mochila
garrafa d'água

Gabriela bateu à porta de Vanessa mas [MASK] não foi atendida .
[MASK]
Vanessa,Gabriela
Gabriela

Arthur chorou porque Sebastião não queria compartilhar [MASK] brinquedo .
[MASK]
Sebastião,Arthur
Sebastião

Durante a tempestade , o poste caiu e atravessou o telhado da minha casa . Agora , eu tenho que mandar remover [MASK] .
[MASK]
telhado,poste
poste

Francisco é a única pessoa que ainda lembra do meu bisavô . [MASK] era um homem memorável .
[MASK]
meu bisavô,Francisco
meu bisavô

O cão perseguiu o gato , que correu até a árvore . [MASK] esperou em cima .
[MASK]
cão,gato
gato

Eduarda estava muito feliz em trocar sua blusa por minha jaqueta . Ela acha que [MASK] fica muito bem nela .
[MASK]
jaqueta,blusa
jaqueta

O caminhão de entregas passou rapidamente pelo ônibus escolar porque [MASK] estava indo muito devagar .
[MASK]
caminhão de entregas,ônibus escolar
ônibus escolar

Eu vi o Guilherme gritando com um cara que vestia uma farda e tinha uma grande barba ruiva . Eu não sei porque [MASK] estava assim , mas ele parecia muito chateado .
[MASK]
Guilherme,cara que vestia uma farda
Guilherme

Aline tentou incansavelmente impedir sua filha de conversar na festa . Ficamos nos questionando porque [MASK] estava se comportando de maneira tão estranha .
[MASK]
filha,Aline
Aline

Felipe estava chateado com o Vinícius porque a torradeira que [MASK] havia vendido para ele não funcionava
[MASK]
Vinícius,Felipe
Vinícius

Samuel tentou pintar um quadro de pastoras com ovelhas , mas [MASK] acabaram ficando mais parecidas com golfistas .
[MASK]
ovelhas,pastoras
pastoras

Os alunos mais velhos estavam fazendo bullying com os mais jovens , então nós punimos [MASK] .
[MASK]
alunos mais velhos,mais jovens
alunos mais velhos

Nesta manhã , José construiu um castelo de areia na praia , e colocou um soldado de brinquedo na torre mais alta , mas nesta tarde a maré derrubou [MASK] .
[MASK]
soldado,castelo de areia
castelo de areia

Eu retirei a garrafa d'água da mochila para que [MASK] ficasse leve .
[MASK]
mochila,garrafa d'água
mochila

Os vereadores recusaram a autorização aos manifestantes porque [MASK] eram favoráveis à violência .
[MASK]
vereadores,manifestantes
manifestantes

Eu pus a asa de borboleta sobre a mesa e [MASK] se quebrou .
[MASK]
asa de borboleta,mesa
asa de borboleta

João estava correndo pelo parque quando viu um homem fazendo malabarismos com melancias . [MASK] ficou muito impressionado .
[MASK]
homem fazendo malabarismos,João
João

Este livro introduziu Shakespeare a Ovídio ; ele era uma excelente seleção de [MASK] escrita .
[MASK]
Ovídio,Shakespeare
Ovídio

As raposas estão entrando à noite e atacando as galinhas . [MASK] se tornaram muito ousadas .
[MASK]
galinhas,raposas
raposas

Pedro tem inveja de Marcelo porque [MASK] é muito bem sucedido .
[MASK]
Marcelo,Pedro
Marcelo

Este livro introduziu Shakespeare a Goethe ; ele foi uma grande influência em [MASK] escrita .
[MASK]
Shakespeare,Goethe
Goethe

A mesa não vai passar pela porta de entrada porque [MASK] é muito estreita .
[MASK]
porta de entrada,mesa
porta de entrada

Em julho , Kamtchatka declarou guerra contra Yakutsk . Dado que o exército de Yakutsk era muito melhor equipado e dez vezes maior , [MASK] foram derrotados em semanas .
[MASK]
Yakutsk,Kamtchatka
Kamtchatka

O homem não conseguia erguer seu filho porque [MASK] era muito fraco .
[MASK]
homem,filho
homem

André passou o prato pela metade para João porque [MASK] estava com fome .
[MASK]
André,João
João

Vinícius deu uma carona até a escola para Rafael , assim [MASK] não teve que caminhar .
[MASK]
Rafael,Vinícius
Rafael

João foi contratado por André para cuidar [MASK] .
[MASK]
João,André
André

Eduarda estava muito feliz em trocar sua blusa por minha jaqueta . Ela acha que [MASK] fica deselegante nela .
[MASK]
blusa,jaqueta
blusa

João prometeu a André que iria embora , então uma hora mais tarde [MASK] partiu .
[MASK]
André,João
João

A mãe da Fernanda havia morrido fazia muitos anos , e a casa [MASK] estava sendo cuidada por uma excelente governanta .
[MASK]
mãe da Fernanda,Fernanda
mãe da Fernanda

Vanessa sabia que o filho de Adriana havia se envolvido em um acidente de carro , porque [MASK] contou pra ela a respeito .
[MASK]
Vanessa,Adriana
Adriana

Eu servi o refrigerante no copo até que [MASK] ficasse cheio .
[MASK]
copo,refrigerante
copo

Arqueologistas concluíram que humanos viveram em Laputa 20.000 anos atrás . [MASK] buscaram por evidências às margens do rio .
[MASK]
humanos,Arqueologistas
Arqueologistas

Eu não estava encontrando uma colher , então eu tentei usar um lápis para mexer meu café . Mas por fim isso foi uma má ideia , porque [MASK] ficou cheio de grafite .
[MASK]
café,lápis
café

Bruna não ficou brava com Marcia , que havia a deixado de fora , porque [MASK] parou e contou até dez .
[MASK]
Marcia,Bruna
Bruna

Francisco e Aline tinham casacos muito quentes , mas [MASK] não eram suficientes para o frio do Alasca .
[MASK]
casacos,Francisco e Aline
casacos

Gabriela bateu à porta de Vanessa , mas ninguém respondeu . [MASK] tinha saído .
[MASK]
Gabriela,Vanessa
Vanessa

Felipe sentiu-se fracassado quando seu rival de longa data André revelou que [MASK] era o vencedor da competição .
[MASK]
André,Felipe
André

Se o golpista tivesse sido bem sucedido em enganar o Samuel , [MASK] teria ganhado muito dinheiro .
[MASK]
Samuel,golpista
golpista

Bruno custeou o ensino superior de Fabio , mas agora Fabio age como se isso nunca tivesse acontecido . [MASK] é muito ingrato .
[MASK]
Fabio,Bruno
Fabio

Eu enfiei uma agulha através de uma cenoura . Quando eu removi a agulha , [MASK] tinha um buraco .
[MASK]
agulha,cenoura
cenoura

Eu não consigo cortar aquela árvore com essa serra ; [MASK] é muito grossa .
[MASK]
árvore,serra
árvore

A luz do sol estava impedida por uma grande nuvem a manhã toda , mas por sorte , na hora em que o piquenique começou , [MASK] foi embora .
[MASK]
luz do sol,nuvem
nuvem

O sapo comeu o mosquito . [MASK] estava com fome
[MASK]
sapo,mosquito
sapo

João não conseguia enxergar o palco com Arthur na sua frente porque [MASK] é muito alto .
[MASK]
João,Arthur
Arthur

Samuel quebrou ambas as pernas e agora ele está andando com muletas . Mas em aproximadamente um mês [MASK] devem não ser mais necessárias .
[MASK]
muletas,pernas
muletas

Meu compromisso começava às 4:00 e eu precisava pegar o trem às 4:30 , portanto não havia muito tempo . Felizmente , [MASK] foi breve , então tudo deu certo .
[MASK]
trem,Meu compromisso
Meu compromisso

Eu tentei fazer uma pintura de um pomar , com limões nos limoeiros , mas [MASK] acabaram parecendo mais lâmpadas .
[MASK]
limões,limoeiros
limões

Aline procurou por sua amiga Flavia na multidão . Dado que [MASK] sempre usa um turbante vermelho , Aline a encontrou rapidamente .
[MASK]
Aline,Flavia
Flavia

Gabriela bateu à porta , e Vanessa atendeu . [MASK] convidou-a para entrar .
[MASK]
Vanessa,Gabriela
Vanessa

Os alunos mais velhos estavam fazendo bullying com os mais jovens , então nós protegemos [MASK] .
[MASK]
alunos mais velhos,mais jovens
mais jovens

As raposas estão entrando à noite e atacando as galinhas . Eu terei que proteger [MASK] .
[MASK]
galinhas,raposas
galinhas

André passou o gameboy para João porque [MASK] vez era a próxima .
[MASK]
André,João
João

Gabriela deu doces para Jéssica porque [MASK] estava com fome .
[MASK]
Jéssica,Gabriela
Jéssica

Bruno colapsou na calçada . Logo ele viu Carlos vindo acudi-lo . [MASK] estava muito preocupado .
[MASK]
Bruno,Carlos
Carlos

Na competição Loebner os juízes não conseguiam descobrir quais participantes eram os chatbots porque [MASK] eram muito estúpidos .
[MASK]
juízes,chatbots
juízes

Felipe estava chateado com o Vinícius porque a torradeira que [MASK] havia comprado dele não funcionava .
[MASK]
Vinícius,Felipe
Felipe

Vinícius disse `` Check `` para Rafael enquanto ele tomava [MASK] bispo .
[MASK]
Rafael,Vinícius
Rafael

Pedro tem inveja de Marcelo apesar de [MASK] ser muito bem sucedido .
[MASK]
Marcelo,Pedro
Pedro

Samuel e Camila estão extremamente apaixonados , mas os pais da Camila estão incomodados com isso porque [MASK] são esnobes .
[MASK]
pais da Camila,Samuel e Camila
pais da Camila

Vanessa sabe tudo sobre os problemas pessoais da Adriana porque [MASK] é intrometida .
[MASK]
Adriana,Vanessa
Vanessa

Apesar de ambas correrem aproximadamente na mesma velocidade , Sandra derrotou Marcia porque [MASK] começou muito bem .
[MASK]
Sandra,Marcia
Sandra

Antonio não pode sair do trabalho até que Bruno chegue para substituir ele . Se Bruno tivesse saído de casa na hora certa , [MASK] já estaria aqui agora .
[MASK]
Antonio,Bruno
Bruno

O cliente entrou no banco e esfaqueou um dos caixas . [MASK] foi levado imediatamente para a delegacia .
[MASK]
cliente,caixas
cliente

Aline procurou por sua amiga Flavia na multidão . Dado que [MASK] sempre tem muita sorte , Aline a encontrou rapidamente .
[MASK]
Flavia,Aline
Aline

Dra . Larissa informou a Sofia que [MASK] tinha se aposentado e apresentou diversas opções para continuidade no seu tratamento .
[MASK]
Dra. Larissa,Sofia
Dra. Larissa

Vinícius jogou sua mochila lá embaixo para o Raimundo depois que [MASK] atingiu a parte inferior da escada .
[MASK]
Vinícius,Raimundo
Raimundo

O pai carregava o menino dormindo em [MASK] colo
[MASK]
pai,menino
pai

Madonna demitiu sua treinadora porque ela dormiu com o namorado [MASK] .
[MASK]
treinadora,Madonna
Madonna

Kirilov cedeu a presidência a Shatov porque [MASK] era mais popular .
[MASK]
Shatov,Kirilov
Shatov

Rodrigo segue o exemplo do Francisco em tudo . [MASK] o influencia imensamente .
[MASK]
Rodrigo,Francisco
Francisco

Antonio não pode sair do trabalho até que Bruno chegue para substituir ele . Se Bruno tivesse saído de casa na hora certa , [MASK] já teria saído agora .
[MASK]
Antonio,Bruno
Antonio

A gente havia planejado colocar cópias da nossa newsletter sobre todas as cadeiras no auditório , mas não havia o suficiente [MASK] .
[MASK]
cadeiras,newsletter
newsletter

João estava correndo pelo parque quando viu um homem fazendo malabarismos com melancias . [MASK] era muito impressionante .
[MASK]
homem fazendo malabarismos,João
homem fazendo malabarismos

Samuel e Camila estão extremamente apaixonados , mas os pais da Camila estão incomodados com isso porque [MASK] têm quinze anos .
[MASK]
pais da Camila,Samuel e Camila
Samuel e Camila

João contratou André para cuidar [MASK] .
[MASK]
João,André
João

Ana foi muito melhor do que sua amiga Luciana na prova porque [MASK] tinha estudado muito .
[MASK]
Luciana,Ana
Ana

A gente havia planejado colocar cópias da nossa newsletter sobre todas as cadeiras no auditório , mas havia muitas [MASK] .
[MASK]
cadeiras,newsletter
cadeiras

Em julho , Kamtchatka declarou guerra contra Yakutsk . Dado que o exército de Yakutsk era muito melhor equipado e dez vezes maior , [MASK] foram vitoriosos em semanas .
[MASK]
Kamtchatka,Yakutsk
Yakutsk

Durante a tempestade , o poste caiu e atravessou o telhado da minha casa . Agora , eu tenho que mandar consertar [MASK] .
[MASK]
telhado,poste
telhado

Felipe sentiu-se vingado quando seu rival de longa data André revelou que [MASK] era o vencedor da competição .
[MASK]
André,Felipe
Felipe

Bruno colapsou na calçada . Logo ele viu Carlos vindo acudi-lo . [MASK] estava muito doente .
[MASK]
Bruno,Carlos
Bruno

A biografia de Samuel Goodman sobre o general espartano Xenophanes comunica vividamente as dificuldades que [MASK] enfrentou em sua pesquisa .
[MASK]
Xenophanes,Goodman
Goodman

Samuel puxou um banco para o piano , mas [MASK] estava quebrado , então ele teve que cantar .
[MASK]
piano,banco
piano

A escultura caiu da prateleira porque [MASK] não estava bem acomodada .
[MASK]
prateleira,escultura
escultura

Enquanto Francisca passava sobre Vanessa no pequeno avião , [MASK] podia ver a pista de aterrissagem .
[MASK]
Francisca,Vanessa
Francisca

O sapo comeu o mosquito . [MASK] estava saboroso .
[MASK]
sapo,mosquito
mosquito

Vinícius jogou sua mochila lá embaixo para o Raimundo depois que [MASK] atingiu o topo da escada .
[MASK]
Vinícius,Raimundo
Vinícius

Maria pegou sua flauta e tocou uma de suas peças favoritas . Ela tem [MASK] desde criança .
[MASK]
peças,flauta
flauta

Eu estava tentando abrir o cadeado com a chave , mas alguém havia preenchido a fechadura com goma de mascar , e eu não conseguia inserir [MASK] .
[MASK]
chave,goma de mascar
chave

Vinícius disse `` Check `` para Rafael enquanto ele movia [MASK] bispo .
[MASK]
Rafael,Vinícius
Vinícius

Bruno custeou o ensino superior de Fabio . [MASK] é muito grato .
[MASK]
Fabio,Bruno
Fabio

João não conseguia enxergar o palco com Arthur na sua frente porque [MASK] é muito baixo .
[MASK]
Arthur,João
João

Vinícius deu uma carona até a escola para Rafael , assim [MASK] não teve que dirigir sozinho .
[MASK]
Vinícius,Rafael
Vinícius

Bruno estava jogando cartas com Antonio e estava muito na frente no placar . Se Antonio não tivesse tido uma sequência de jogadas de sorte , [MASK] teria perdido .
[MASK]
Bruno,Antonio
Antonio

Nós fomos para a lagoa , porque um tubarão havia sido avistado na praia , então [MASK] era um lugar mais seguro para nadar .
[MASK]
lagoa,praia
lagoa

O advogado fez uma pergunta ao acusado , mas [MASK] estava relutante em respondê-la .
[MASK]
advogado,acusado
acusado

A medalha não cabe na maleta porque [MASK] é muito grande .
[MASK]
medalha,maleta
medalha

O cão perseguiu o gato , que correu até a árvore . [MASK] esperou embaixo .
[MASK]
gato,cão
cão

Francisco assistiu TV enquanto Gabriel saiu para fazer as compras . Depois de uma hora [MASK] levantou .
[MASK]
Francisco,Gabriel
Francisco

O homem não conseguia erguer seu filho porque [MASK] era muito pesado .
[MASK]
homem,filho
filho

Os jornalistas entrevistaram os astros do novo filme . [MASK] foram muito cooperativos , então a entrevista se estendeu por muito tempo .
[MASK]
astros,jornalistas
astros

Enquanto Mateus carregava Vitor subindo a longa escada em espiral , [MASK] pernas doíam .
[MASK]
Vitor,Mateus
Mateus

As raposas estão entrando à noite e atacando as galinhas . Eu terei que matar [MASK] .
[MASK]
raposas,galinhas
raposas

Eu estava tentando abrir o cadeado com a chave , mas alguém havia preenchido a fechadura com goma de mascar , e eu não conseguia remover [MASK] .
[MASK]
chave,goma de mascar
goma de mascar

O ralo está entupido com cabelo . [MASK] tem que ser removido .
[MASK]
cabelo,ralo
cabelo

Paulo tentou ligar para o Gabriel , mas [MASK] não foi bem sucedido .
[MASK]
Gabriel,Paulo
Paulo

O caminhão de entregas passou rapidamente pelo ônibus escolar porque [MASK] estava indo muito depressa .
[MASK]
caminhão de entregas,ônibus escolar
caminhão de entregas

Gabriela bateu à porta de Vanessa , mas ninguém respondeu . [MASK] ficou desapontada .
[MASK]
Vanessa,Gabriela
Gabriela

As universidades estão estudando três espécies de peixe que recentemente foram encontradas vivendo no Oceano Índico . [MASK] apareceram dois anos atrás .
[MASK]
espécies de peixe,universidades
espécies de peixe

Dra . Larissa informou a Sofia que [MASK] tinha câncer e apresentou diversas opções para continuidade no seu tratamento .
[MASK]
Dra. Larissa,Sofia
Sofia

Adriana perguntou a Maria a que horas a biblioteca fechava , mas [MASK] tinha esquecido .
[MASK]
Maria,Adriana
Maria

Durante a apresentação a céu aberto , começou a chover , mas [MASK] continuou até às 10 .
[MASK]
chover,apresentação
apresentação

Samuel quebrou ambas as pernas e agora ele está andando com muletas . Mas em aproximadamente um mês [MASK] devem estar melhores .
[MASK]
pernas,muletas
pernas

Eu pus uma mochila pesada sobre a mesa e [MASK] se quebrou .
[MASK]
mochila pesada,mesa
mesa

Os vereadores recusaram a autorização aos manifestantes porque [MASK] temiam a violência .
[MASK]
vereadores,manifestantes
vereadores

A mãe da Fernanda havia morrido fazia muitos anos , e a educação [MASK] estava sendo cuidada por uma excelente governanta .
[MASK]
mãe da Fernanda,Fernanda
Fernanda

A mulher estava segurando a menina contra [MASK] desejo .
[MASK]
menina,mulher
menina

Fernanda não passou a bola para Juliana apesar de [MASK] estar livre .
[MASK]
Fernanda,Juliana
Juliana

Gustavo pediu um favor ao Roberto mas [MASK] se recusou a atender o favor .
[MASK]
Roberto,Gustavo
Roberto

Jackson sofreu forte influência de Arnold , mesmo [MASK] tendo vivido dois séculos mais tarde .
[MASK]
Arnold,Jackson
Jackson

Ana foi muito pior do que sua amiga Luciana na prova porque [MASK] tinha estudado muito .
[MASK]
Luciana,Ana
Luciana

André passou o prato pela metade para João porque [MASK] estava satisfeito .
[MASK]
João,André
André

Este livro introduziu Shakespeare a Goethe ; ele era uma excelente seleção de [MASK] escrita .
[MASK]
Shakespeare,Goethe
Shakespeare

Eu servi o refrigerante no copo até que [MASK] ficasse vazio .
[MASK]
copo,refrigerante
refrigerante

Como estava chovendo , eu carreguei a revista na minha mochila para manter [MASK] seca .
[MASK]
revista,mochila
revista

Aline tentou incansavelmente impedir sua filha de latir na festa . Ficamos nos questionando porque [MASK] estava se comportando de maneira tão estranha .
[MASK]
Aline,filha
filha

Gabriela bateu à porta de Vanessa mas [MASK] não atendeu .
[MASK]
Vanessa,Gabriela
Vanessa

A grande bola atravessou a mesa pois [MASK] era feita de aço .
[MASK]
mesa,grande bola
grande bola

Arthur chorou porque Sebastião não queria aceitar [MASK] brinquedo .
[MASK]
Arthur,Sebastião
Arthur

Adriana perguntou a Maria a que horas a biblioteca fechava , porque [MASK] tinha esquecido .
[MASK]
Maria,Adriana
Adriana

Tenho certeza que meu mapa vai mostrar esse prédio ; [MASK] é muito famoso .
[MASK]
prédio,mapa
prédio

Bruno custeou o ensino superior de Fabio . [MASK] é muito generoso .
[MASK]
Fabio,Bruno
Bruno

Muitas pessoas começam a ler as crônicas do Paulo e não conseguem largar elas . [MASK] são populares porque o Paulo escreve muito bem .
[MASK]
crônicas do Paulo,pessoas
crônicas do Paulo

Quando os apoiadores do projeto de lei chegaram à prefeitura , foram surpreendidos ao encontrarem a sala repleta de opositores . [MASK] estavam em vasta maioria .
[MASK]
apoiadores,opositores
opositores

Maria pegou sua flauta e tocou uma de suas peças favoritas . Ela ama [MASK] desde criança .
[MASK]
peças,flauta
peças

Jackson sofreu forte influência de Arnold , mesmo [MASK] tendo vivido dois séculos antes .
[MASK]
Jackson,Arnold
Arnold

Guilherme gritou com Luiz porque [MASK] estava muito transtornado .
[MASK]
Guilherme,Luiz
Guilherme

João ordenou a André que fosse embora , então uma hora mais tarde [MASK] partiu .
[MASK]
João,André
André

Como estava chovendo , eu carreguei a revista sobre a minha mochila para manter [MASK] seca .
[MASK]
mochila,revista
mochila

Beatriz conversou com Daniela , quebrando [MASK] promessa .
[MASK]
Daniela,Beatriz
Beatriz

Maria acomodou sua filha Amanda na cama , para que [MASK] pudesse dormir .
[MASK]
filha,Maria
filha

O desenho do Samuel estava pendurado imediatamente acima do da Tina e [MASK] de fato ficava muito melhor com outro acima dele .
[MASK]
desenho do Samuel,da Tina
da Tina

Durante a apresentação a céu aberto , começou a chover , e [MASK] continuou até às 10 .
[MASK]
chover,apresentação
chover

Ricardo explicou sua teoria para o Marcos mas [MASK] não conseguiu compreendê-la .
[MASK]
Ricardo,Marcos
Marcos

Quando os apoiadores do projeto de lei chegaram à prefeitura , foram surpreendidos ao encontrarem a sala repleta de opositores . [MASK] estavam em vasta minoria .
[MASK]
apoiadores,opositores
apoiadores

Guilherme acalmou Luiz porque [MASK] estava muito transtornado .
[MASK]
Guilherme,Luiz
Luiz

Francisco assistiu TV enquanto Gabriel saiu para fazer as compras . Depois de uma hora [MASK] voltou .
[MASK]
Gabriel,Francisco
Gabriel

Eu enfiei uma agulha através de uma cenoura . Quando eu removi a agulha , [MASK] deixou um buraco .
[MASK]
cenoura,agulha
agulha

Samuel teve aulas de francês com o Antonio , porque [MASK] era conhecido por falar fluentemente .
[MASK]
Antonio,Samuel
Antonio

Gabriela deu doces para Jéssica porque [MASK] não estava com fome .
[MASK]
Jéssica,Gabriela
Gabriela

O tio do Jorge ainda consegue derrotar ele no tênis , apesar de [MASK] ser 30 anos mais velho .
[MASK]
tio do Jorge,Jorge
tio do Jorge

Sara pegou um livro emprestado da biblioteca porque ela precisa dele para um artigo no qual ela está trabalhando . Ela lê [MASK] quando chega do trabalho .
[MASK]
artigo,livro
livro

Vanessa sabia que o filho de Adriana havia se envolvido em um acidente de carro , então [MASK] contou pra ela a respeito .
[MASK]
Vanessa,Adriana
Vanessa

Jéssica certificou-se de agradecer Vanessa por toda ajuda que [MASK] havia recebido .
[MASK]
Vanessa,Jéssica
Jéssica

Os policiais prenderam todos os membros da gangue . [MASK] estavam tentando fazer tráfico de drogas na vizinhança .
[MASK]
membros da gangue,policiais
membros da gangue

Bruno estava jogando cartas com Antonio e estava muito na frente no placar . Se Antonio não tivesse tido uma sequência de jogadas de sorte , [MASK] teria ganhado .
[MASK]
Antonio,Bruno
Bruno

O desenho do Samuel estava pendurado imediatamente acima do da Tina e [MASK] de fato ficava muito melhor com outro abaixo dele .
[MASK]
desenho do Samuel,da Tina
desenho do Samuel

Guilherme fez um sinal para o barman e apontou para [MASK] chave do banheiro .
[MASK]
Guilherme,barman
barman

O ralo está entupido com cabelo . [MASK] tem que ser limpado .
[MASK]
ralo,cabelo
ralo

A biografia de Samuel Goodman sobre o general espartano Xenophanes comunica vividamente as dificuldades que [MASK] enfrentou em sua infância .
[MASK]
Goodman,Xenophanes
Xenophanes

Tenho certeza que meu mapa vai mostrar esse prédio ; [MASK] é muito bom .
[MASK]
mapa,prédio
mapa

Maria acomodou sua filha Amanda na cama , para que [MASK] pudesse trabalhar .
[MASK]
filha,Maria
Maria

Marcos contou muitas mentiras sobre ele mesmo para o Pedro , e Pedro incluiu elas no seu livro . [MASK] deveria ter sido mais sincero .
[MASK]
Marcos,Pedro
Marcos

O quadro na sala de estar do Marcos mostra um carvalho . [MASK] está à direita da casa .
[MASK]
quadro,carvalho
carvalho

O pai carregava o menino dormindo em [MASK] berço .
[MASK]
menino,pai
menino

Marcos contou muitas mentiras sobre ele mesmo para o Pedro , e Pedro incluiu elas no seu livro . [MASK] deveria ter sido mais cético .
[MASK]
Marcos,Pedro
Pedro

Eu tentei fazer uma pintura de um pomar , com limões nos limoeiros , mas [MASK] acabaram parecendo mais telefones públicos .
[MASK]
limoeiros,limões
limoeiros

Beatriz conversou com Daniela , tirando [MASK] concentração .
[MASK]
Beatriz,Daniela
Daniela

Samuel tentou pintar um quadro de pastoras com ovelhas , mas [MASK] acabaram ficando mais parecidas com cachorros .
[MASK]
ovelhas,pastoras
ovelhas

A grande bola atravessou a mesa pois [MASK] era feita de isopor .
[MASK]
grande bola,mesa
mesa

Na competição Loebner os juízes não conseguiam descobrir quais participantes eram os chatbots porque [MASK] eram muito avançados .
[MASK]
chatbots,juízes
chatbots

Se o golpista tivesse sido bem sucedido em enganar o Samuel , [MASK] teria perdido muito dinheiro .
[MASK]
golpista,Samuel
Samuel

Bruna não ficou brava com Marcia , que havia a deixado de fora , porque [MASK] parou e pediu desculpas .
[MASK]
Marcia,Bruna
Marcia

Olhe ! Há um peixinho nadando bem debaixo daquele pato ! É melhor [MASK] fugir para um lugar seguro rápido !
[MASK]
pato,peixinho
peixinho

Vanessa sabe tudo sobre os problemas pessoais da Adriana porque [MASK] é indiscreta .
[MASK]
Adriana,Vanessa
Adriana

Durante um jogo de pega-pega , Eduardo perseguiu Lucas porque `` estava com [MASK] `` .
[MASK]
Lucas,Eduardo
Eduardo

Os bombeiros chegaram antes dos policiais porque [MASK] estavam vindo de muito longe .
[MASK]
policiais,bombeiros
policiais

Durante um jogo de pega-pega , Eduardo fugiu do Lucas porque `` estava com [MASK] `` .
[MASK]
Eduardo,Lucas
Lucas

A mulher estava segurando a menina contra [MASK] peito .
[MASK]
mulher,menina
mulher

As raposas estão entrando à noite e atacando as galinhas . [MASK] se tornaram muito nervosas .
[MASK]
raposas,galinhas
galinhas

